Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Oh!
Desculpe, desculpe.
Foi um cocô de águia agora?
Não foi, hein?
Bem, eu trabalhei até suar,
então vou voltar e tomar um banho.
A Lenda da Folha: O Onbaa!
Eu trabalhei até suar hoje também.
Qual o problema, Akamaru?
Ele disse do cheiro ruim, Naruto.
Você está certificando-se de tomar um banho?
Não fique dizendo coisas rudes!
Não, você fede a sério.
Vamos pensar sobre isso...
O cocô da águia há pouco poderia...
Sakura.
Oh, encontrei um preguiçoso que não podem ter uma missão!
É só que...não sou muito preguiçoso!
Então, ao que parece. Fez algum treinamento imprudente.
Está rasgado.
Huh? Você está certa. Eu não notei!
Vou te ajudar depois.
Leve-a para mim mais tarde. Vou costurá-la para você.
Verdade! Verdade! Verdade!
Sakura, você é uma pessoa tão legal.
É a primeira vez na minha vida... que foi boa para mim!
H-Hey, Naruto. Você está exagerando.
Naruto!
O-O que está fazendo, Sakura!
Você tocou meu peito agora, não foi?!
Eu não fiz nada disso!
Então, de quem são as mãos peludas saindo de sua axilas!
O que é... isso?
Huh? Huh!
O-O que é isso?!
Suas costas.
Huh?
O-O que é isso?
É um grande cocô!
Idiota! Isso é algum tipo de criatura!
É uma lagarta!
O quê? Tire isso.
Não, este é um animal.
Vamos lá!
Isso só pode ser brincadeira.
Vocês, você já ouviu falar da lenda do Onbaa?
Onbaa?
Nunca ouvi falar disso!
Shizune! Você não sabe?
Não.. Essa lenda é algo como um conto velho?
Isso é o que eu pensei, mas...
Há muito tempo atrás, quando eu era jovem, ouvi falar de uma lenda...
A lenda sobre uma peluda criatura urso perigosa chamado Onbaa
que viveu nas montanhas perto da aldeia...
Um dia, aquele idiota do Jiraiya foi ansiosamente para a floresta
dizendo que estava indo investigar o Onbaa
por sua pesquisa independente das férias de verão.
O Sábio Pervertido?
Sim...
Você é um idiota?
Você acha seriamente que há um Onbaa?
Bem, você vai saber quando ver a minha pesquisa!
Como vai fazer?
Mesmo que houvesse uma Onbaa, ele não ajudará você...
Você disse isso! Menina sem peito!
Quem é sem peito!
Impossível existir tal coisa como um Onbaa!
Quer apostar nisso?
Sim! Eu aposto!
Então, eu vou apostar com o Jiraiya.
Huh!
Então, eu vou lutar com um Onbaa!
E? Será que o Sábio Pervertido conheceu um Onbaa?
Quando ele voltou três dias depois,
ele disse que teve uma resposta...
que provavelmente era uma mentira.
Oh! Aqui está.
Huh? O que é isso?
É uma escrita péssima!
Você é um falador, Naruto.
Vamos ver... O Onbaa é grande. Tem nove metros de altura.
O Onbaa é assustador.
Ninguém é páreo para ele quando fica louco.
Mas eu o venci na luta.
O que é isso?
O filho do Onbaa gosta de ser levado nas costas.
Eles crescem nas costas do pai.
O quê?
O que Jiraiya escreveu é falso, seguindo a lenda, mas...
Então, houve um Onbaa...
Vovó Tsunade, como, por isso,
ele permanece pegando carona nas minhas costas e não vai sair.
O que devo fazer?
Segundo a lenda, o filhote Onbaa considera
a primeira coisa que vê após o nascimento como seu pai
e se agarra nessa pessoa.
Parece que crescem assim, pegando carona do pai,
até que se tornem um adulto.
Parece que, eles nunca deixam as costas do pai.
Então, não há outro caminho a não ser esperar até que ela cresça.
Você diz isso, mas quando crescer...
ele vai se transformar num monstro assustador de nove metros, certo?
O que há com essa reação simples?
Bem, isso é uma lenda, por isso vai sair eventualmente...
Não seja tão irresponsável!
A-Aguente firme, Naruto...
estaremos torcendo por você atrás dos bastidores.
Mais perto um pouco do que atrás da cena, droga!
O que foi?
Não vou perder, você sabe!
Este não é um peso, cara!
O que é isso, Hinata?
Naruto... Eu ouvi um rumor estranho.
Um rumor estranho... você disse?
Que você... te... teve um filho.
Oh. Você quer dizer isso?
Huh! Hinata!
Hey! Você está bem?! Hinata!
Hinata, Hinata!
Hinata!
Qual o problema? Você tem certeza que um cara extravagante...
Oh!
Vou ter que tomar banho a cada vez que ele fizer xixi em mim?
Ichiraku lámen
Você sabe, não permitimos animais de estimação.
O departamento de saúde pública da Folha é rigoroso, você sabe.
Vou deixar o jantar por causa dele.
Vamos esquecê-lo só por hoje.
Mas agora olhando mais perto, ele é bonito, não é?
Então, qual é o nome dele?
Está dizendo a si mesmo, então acho que Onbu está bom.
Onbu, hein...?
Será que ele quer comer um pedaço, Naruto?
Aqui.
Velho! Me dê mais disso!
Vindo direto!
Desde que você se agarrou à minhas costas,
eu não recebo nada, além de coisas assim.
Bem, acho que não pode continuar...
Ele ficou grande...! E tão rapidamente...
Isso é ruim!
Naruto Uzumaki, você recebeu uma missão
para a remoção dos bandidos da montanha de Yamabuki Passe!
Remoção? Hey velha senhora...
Onbu ficou grande,
então você pretende se livrar do encrenqueiro, certo?
N-Não, não é assim.
Estava pensando que teve um crescimento ao abrir os olhos, então.
Então, o que acontece com os outros membros?
Não...
Desde que mostrou esse crescimento notável,
uma infiltração do solo deve estar bom.
Com certeza, se livre do encrenqueiro!
Este também é o destino... Ok, agora, de volta ao trabalho.
Obrigado!
N-Naruto, Naruto.
As coisas são divertidas quando você está por perto, Onbu!
Que a vovó Tsunade.
Não pense que foi capaz de se livrar do criador de problemas tão facilmente.
Vou derrotar os bandidos e terminar esta missão bem rápido
e nós voltaremos para o Folha com orgulho!
Certo, Onbu!
Hey! Bandidos da montanha! Apareçam!
Quem está rastejando!
Quem é você?
O que você quer?
Sou Naruto Uzumaki com meu filho Onbu!
Preparem-se!
-Dizer o quê?! -Pegue-o!
Shadow Clone Jutsu!
Onbu!
Mesmo sabendo que é um clone...
Não vou perdoar quem machucou o Onbu!
Heh! Como foi que!
Morra!
Onbu! Você me salvou!
Onbu...Te devo a minha vida.
Vamos voltar para a aldeia rápido e surpreender a todos!
Onbu! Não vou acreditar que é uma criatura perigosa!
Vamos como a equipe Onbu-Naruto sucedendo a equipe de Kiba-Akamaru!
O que foi isso?
Está tudo bem...
Você me pegou com você.
Onbu! Não, é enorme!
Poderia ser... você é o Onbu?
É a mãe do Onbu!
E-Espere! Eu não o roubei!
Onbu! Diga alguma coisa, Certo?!
S-Seu idiota, Onbu!
Não, v-você teve a idéia errada!
Onbu, é a sua mãe.
Não é minha intenção!
Droga! Tive um tempo ruim.
Se você é uma mãe,
então cuide melhor do seu filho, de verdade!
Está tudo bem! Devolverei o Onbu para você! Então, fique tranquila.
Huh? Meu corpo está leve.
Huh? Onbu? Você ficou tão grande!
Huh, que? Qual é o problema, Onbu!
Qual é o problema?
E-Espera... Onbu, sou eu! Você não reconhece?
Nós estávamos nos dando tão bem há pouco!
Por favor, lembre-se de mim!
Sou eu! Naruto U-zu-ma-ki!
Oh, sim! Naruto!
Naruto! Naruto!
Onbu, olha isso!
Lembre-se! Lembra-se desta espiral!
Naruto, Naruto!
Você se lembra das minhas costas que agarrou todo o tempo, não é?
Eu já...te devolvi...
Onbu...
Estou cansado...
Estou muito bem...
É como se eu estivesse sendo levado às alturas.
Onbu...
Onbu!
Viva em boa saúde com sua mãe.
Tudo bem!
Meus lados...da divisão!
Onbaa já não é uma lenda.
Eles estão prosperando na floresta da aldeia e se proliferando.
As águias estúpidas os trazem.
Naruto! Como tirou ele de você? Diga-me?
Quem sabe! Tudo que fiz foi lutar com Onbu.
Não foi tão mal!
Neste ritmo, a vila será esmagada.
Diga-me! Naruto!
Pare de ficar olhando.
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Shino e eu fomos numa aldeia para lidar com
uma disputa da família de um falecido.
Uma velha aparece de repente na estrada e diz para nós.
" Os mortos riem na Vila Motoyoshi. "
Eram palavras misteriosas. Eu nunca imaginei nada neste momento.
E pensar que iria ver com meus próprios olhos,
um espetáculo nesta aldeia muito assustador...
Próximo Episódio: Shino Rindo!
Não posso nem ir ao banheiro sozinho à noite.