Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
O Inimigo do Byakugan
Eles explodiram... Eles explodiram e morreram!
Como esperava, não estou triste.
Você não pode fazer funerais se sentindo assim, hein...
Quatro deles ainda estão vivos.
Não pode ser! Depois de ser atingido pelo relâmpago da presa...
Não...
Se você diz, tem que ser verdade.
Um... é problemático...
O inimigo estava por perto... Mas não consegui ver nada.
É estranho...
Mesmo que seja o Jutsu Oculto da Névoa,
meu Byakugan seria capaz de ver através dele.
Byakugan!
Com certeza desta vez...
Eu posso vê-los!
Sudoeste 52 graus 2!
Sudeste 12 graus 3!
Sudeste 8 graus 1!
Noroeste, 24 graus 1!
Shadow Clone Jutsu!
Vamos!
Folha Furacão!
Impossível!
Por quê?!
U- zu -ma- ki Rendan!
Eu errei!
A-Ajude-me!
Sobrancelhas peludas...?
O-O inimigo desapareceu!
Não pode ser... São imagens falsas com Chakra?
Um no meio do penhasco, um no fundo do penhasco,
um à direita, outro à esquerda.
Não podemos realizar funerais,
mas vou cuidar deles, sem deixar qualquer vestígio.
Thunder Funeral: Feast of Lightning!
Os cadáveres estão quentes.
Somos fortes... você e eu.
Não, é você.
Ranmaru, você é forte. Com você também sou forte.
Espere... Ainda não estão mortos. Estão apenas inconscientes.
Eles são teimosos.
Ok, se não funcionou, então vamos picá-los.
Carne e até osso... Eu vou esmagá-los bem.
Ranmaru...! Você está bem?
Aguente firme, Ranmaru!
Ranmaru...!
Eu estou bem.
Raiga...
Esta pessoa... ainda está inconsciente.
O que foi que disse?
É incrível...
Está lutando apenas com a memória muscular.
É um cara legal. Ele queima em meu coração.
Vamos realizar um funeral para ele...
Tenho certeza que vai ser aquele que vai me fazer chorar!
Da direita!
O que há com esse cara...?
Ele é difícil de ler. Os movimentos...
Mas por sua causa, Raiga, vou fazer meu melhor.
Juntos, ok!
Esquerda!
Certo!
Da frente! Pule! Agora!
Você... você... você!
O que?
Como esse cara... chegou neste ponto?
S-Sobrancelhas peludas...
Lee... Poderia ter perdido a consciência...?
Tenten! Neji!
Raiga! Vire-se!
O que...? Essa voz agora...?
Que!
Raiga!
Ranmaru!
Esta é...
Neji...
Ranmaru!
Vamos!
Huh? De alguma forma... parecia que estava lutando em meus sonhos...
Ranmaru...
Você!
Heh! Naruto Uzumaki chegou!
Naruto...
Veio morrer já...
Hey! Eu tenho algo que quero lhe perguntar!
Você... Ouvi que é uma dos Sete Espadas Ninja da Névoa.
Então, e se eu fosse?
Você conhece Zabuza, certo?!
Você também conhece... um chamado Kisame, certo?!
Eu... odeio! Me lembrar deles!
Eu te odeio também!
Então!
Vou fazer você dizer pela força!
Um clone!
Você... Você está mais fraco do que antes.
O-O que...?
Bola de Raio!
Droga...
Huh, você é duro...
Bola de Raio!
Um segundo, por favor...
Avó Sansho?
O que foi?
Oh nossa. Isso é um relâmpago ruim.
Ficou assim também quando Karashi foi à aldeia.
Oh nossa...a luz é como um veneno...
Naruto!
Não é... trabalho em tudo.
Não vou lembrar do seu sorriso!
Morra!
Ranmaru... onde está você?
O que tem neste saco...?
Byakugan!
Há... aqui...
Poderia ser?
Este pó está... escondendo as Redes de Chakra?
Está na criação da Rede de Chakra!
Naruto! Faça o Shadow Clone Jutsu!
Mas ele viu todos os clones da sombras...
Não se preocupe. Seus olhos estão aqui!
Ranmaru! Vou salvá-lo depois que derrotar esse cara!
Shadow Clone Jutsu!
Vamos tentar então!
Bola de Raio!
O que? Foi a única antes de um golpe de sorte?
Pare de brincar. Tudo que tenho a fazer é derrotar todos, certo?!
Vamos!
Não fui derrotado ainda!
Você...
Neste ritmo... o meu Chakra vai...
A névoa... O Jutsu Oculto da Névoa está desaparecendo...
Droga! Vou acabar com eles de uma vez!
Droga!
Não vou deixá-lo escapar!
Espere!
Arte Ninja: Boulder Avalanche.
Naruto!
Naruto...
Você viu isso...!
Sim, eu vi!
Prepare-se!
Pare com isso!
Não posso parar!
Eu... consegui.
Este é...O Olho de Raiga...?
Tal bola de olho grande!
Huh?
Você está errado... É um ser humano!
Hein...?
Em meu sonho...
acho que você era quem eu estava lutando contra.
Não fui eu... Foi Raiga e eu juntos...
Juntos?
Sempre... desde aquela época...
Não age como se estivesse dormindo. Você vai morrer...
Não se mexa!
Há um espião na aldeia que sorrateiramente se esconde na Aldeia da névoa...
Viemos para matar esses caras, mas...
fiquei confuso sobre quem tinha que matar. É por isso estou fazendo isso de forma aleatória...
O-O que está dizendo?
Muito bem... Se vou ser morto por você.
Hein...? É bom para mim, pode me matar...?
Você estava sempre a chorar...
Huh? Eu... chorando?
Em seu coração... procurando o significado da vida.
Estava sempre de olho...em você.
O que... é você?
Eu sou o mesmo que você... viver é doloroso.
Não entendo o significado de viver.
Por causa da minha doença, não posso sair lá fora...
Sou evitado por todos,
me restando apenas dar uma olhada no mundo por este cobertor...
Mas... se com minha morte,
você for capaz de sentir o significado da vida...
A minha vida não era necessária desde o início.
Por favor...
Você está... sozinho?
Venha comigo.
A partir de agora, você e eu somos dois como um só.
Daquele dia em diante, tornei os olhos e ouvidos de Raiga.
Raiga se tornou minhas mãos e pés.
O mundo lá fora que corri para pela primeira vez...
Ele estava cheio de coisas que eu nunca tinha visto ou ouvido antes.
Era divertido.
Onde e quando, eu estava com Raiga.
Não importa onde ia,
não teve um momento em que estávamos separados.
Estávamos tentando encontrar o sentido da vida, vivendo para o outro.
Estávamos convencidos de que era o significado para a vida.
É por isso que...
Se Raiga não está por perto,
eu já não tenho o poder de viver por mim mesmo.
Eu perdi o propósito de viver...
Você tem alguém precioso para você?
Eu quero proteger alguém importante para mim...
Quero fazer seu sonho se tornar realidade, esse é o meu sonho.
Muitas vezes as pessoas têm errado...
acreditando que mostrar misericórdia com um inimigo é a bondade.
Eles poupam o inimigo cuja vida está em suas mãos.
Não tenha misericórdia de mim...
Você sabe a agonia de viver sem sonhos e não ser desejado?
O que está dizendo?
Zabuza não tem uso para um fraco Shinobi. Você levou a minha razão de viver.
Já não precisamos viver.
Não diga coisas tão estúpidas.
Naruto... Por favor, me mate!
Huh?
O que está fazendo?
Agora, rapidamente.
Por que você está hesitando...?
Com os braços e as pernas dilaceradas, não tenho meios para resistir.
Você deve realizar sua missão....
Apresse-se e dê o seu golpe final.
Nossa missão é forçar a saída da Família Kurosuki desta aldeia...
Sem Raiga, eles não podem ser ameaça a esta vila.
O problema agora é que
os membros da família Kurosuki perderam sua liderança.
Uma vez que o aro sai, não sabemos o que vão fazer.
Nesta missão... este é o toque final.
Sim, mas o que vamos fazer com ele?
É um bandido para amarrar?
Não, ele não é.
Ele pode matar, certo?
Uma vez que a missão acabar, vamos ajudá-lo imediatamente...
Um selo de vedação de chacra?
Não podemos deixá-lo. Ele é um inimigo...
Devemos assumir que tenha outro Jutsu. No caso!
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
Rokusuke e os outros voltaram para a aldeia,
Então a missão está completa.
Exceto Lee.
Oh, eu entendo.
O sobrancelhas peludas foi endireitar o Karashi.
Gostaria de saber se vai ser fácil.
Parece que vai haver algum problema.
Ei, por que está dizendo isso?
Não, não do Karashi, mas esse tempo.
Próximo Episódio: As Nuvens Negras das Trevas
Entendo. Não vai ser uma tempestade.