Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
- Monju. -Sim.
renegado, não sabia que tinha uma criança aqui.
Eu vou derrubá-lo.
Ok, está em suas mãos, Gantetsu.
Okay. Vamos sair!
Deixe este lugar em chamas!
Não deixe qualquer prova.
O Inimigo: Ninjas Renegados
Espere!
Aqui! Você é ele. Tente me pegar!
renegado...
- Sim! Dessa maneira - Espere! Por aqui!
Eu disse espere!
Senhora Tsunade...
O que diz respeito ao próximo pedido...
O que, ainda há mais?
Sim.
Nossa, que coisa...
Esta é a última, por isso, tente se concentrar.
Tudo bem.
O tempo continua a ser quente assim...
E qual é o pedido?
A escolta do comboio com o renegado que foi capturado...
O que tem isso, isso é uma missão fácil.
Bem, na verdade, há um pouco de problema.
Por favor, olhe para isso.
Entendo. Isso é um pouco incômodo.
Todos os Jonin estão em missões Rank-S,
e 90% dos Chunins e Genins foram alocados em outros lugares.
Quem sobrou?
Vamos ver... bem...
Jutsu Multi-clones!
Vamos, Sombrancelhas espessas!
Aqui vai, Naruto!
Folha Furacão!
Seu idiota!
Outra porção de Clones das Sombras para você!
Você não viu nada ainda!
Você deixou sua guarda baixa!
Muito bom, Sombrancelhas espessas...
O mesmo pra você, Naruto...
Naruto! Lee!
Hey, vocês estão bem?
Ei, pare de se mover.
Sakura, você não pode ser um pouco mais suave?
Cala a boca. Realmente, você está sendo imprudente.
Isso não é verdade, Sakura.
Veja, usar mais de 100 clones das sombras
é um excelente treinamento para melhorar sua habilidades Taijutsu.
É como matar dois pássaros Naruto com uma pedra, também
Porque esse tipo de treinamento amigável permite que ele melhore
suas habilidades de clones das sombras também.
Isto é exatamente corerto.
O que está falando? Tudo que está fazendo é lutar.
Isso é o que acaba acontecendo qcom dois caras juntos.
É isso mesmo.
Enfim, este não é o momento de estar agindo assim.
Senhora Tsunade está chamando por você.
Vovó Tsunade?
O que ela quer?
Ninjas renegados?
Sim. Os ninjas renegados são
Vampiros Ninjas, que, por sua livre vontade,
escolhe não ser Shinobi e deixam suas respectivas aldeias.
São um bando de ladrões que usam meios brutais como vilões para roubar.
Isso é horrível... usando suas habilidades Ninjas para fins criminosos.
Isso é imperdoável.
Um de seus membros foi capturado ontem
em Ogi Pass no País das Florestas.
Esse cara é o único membro
cujo aviso de procurado está circulando.
Ele foi encontrado vagando e feito prisioneiro.
O nome dele é Gantetsu.
Para um ex-Ninja, é deve ser manco.
Gantesu está sendo levado para a capital do País das Florestas
para fazer uma investigação exaustiva sobre este assunto
com o propósito de aniquilar os Ninjas renegados...
No entanto, existe a possibilidade de que os Ninjas renegados tentem
resgatá-lo ao longo do caminho...
Uma escolta policial foi enviada da capital
Por isso está totalmente preparado o comboio.
Mas, uma vez que os adversários são ex-Ninjas,
Shinobis da Aldeia seriam a melhor medida preventiva contra Shinobi,
então pediram que a Folha envie alguns Ninjas.
Isso é o que esta na solicitação.
Estou ficando animado! Vou mostrar como um Ninja da Folha é.
- Entendido! -Vamos dar um jeito!
Tudo bem! Naruto Uzumaki, Sakura Haruno, Rock Lee.
Vocês três estão designados para a missão
de escoltar o comboio de Gantetsu!
- Sim! -Certo!
Olha, o porto.
Huh... Então eles vão transportá-lo aqui.
A única maneira de chegar à capital do País das Florestas é
passando pelo rio.
Ei, olhe lá.
Esse é...
O Ninja renegado, Gantetsu.
Você é o Ninja da Folha?
Sim. Uh, quem é você?
Sou Tsuzumi do departamento de polícia.
Estou supervisionando este comboio.
Meu nome é Naruto Uzumaki.
Esse cara aqui é sobrancelhas espessas e ela é Sakura Haruno.
Hmmm... Vocês ainda são crianças... São realmente Ninjas?
Com certeza somos.
Huh, pode não parecer,
mas todos estamos no direito Ninja que foi testado pelo fogo várias vezes.
Vamos mostrar nossas habilidades para você em algum momento.
Basta deixar para nós.
Bem, tenho uma forte equipe de especialistas em manipulação de segurança,
mas, se precisar,
estou contando com vocês para usar suas especialidades, Ninjutsu.
Entendido.
Esses são os seguranças que protegem a prisão.
Estão todos vestidos iguais, não estão?
Huh, eles não têm muito estilo.
Naruto, isso é rude.
Capitão Todoroki!
O que é isso, Comandante Tsuzumi?
Estas pessoas vieram da
Vila Oculta da Folha como reforços.
Eu sou Naruto Uzumaki.
Eu sou Sakura Haruno.
Meu nome é Rock Lee.
Comandante, eu já lhe disse.
Já temos segurança suficiente neste assunto.
Não posso fazer nada. É algo que os patrões decidiram.
Não haverá qualquer papel para vocês aqui.
Vamos escoltar Gantetsu.
Eu prometo por esta espada.
Huh... nada que seja pela espada.
Tirando essa coisa, seria tão fácil quanto uma torta de maçã.
Sim, com apenas um dedo.
Pare com isso, pessoal! Por favor, desculpe-os...
Tenha cuidado para não ficar enjoado.
Bem, deixo para você.
S-Sim. Obrigado.
Gantetsu...
Tudo bem...
Coloque a gaiola na barriga do navio!
Okay... Tudo bem...
Ok, abaixe-o!
Uau...
Isso é ótimo!
O que é isso afinal?
Eles não vamos nem chegar perto dele.
Eles estão nos tratando como perturbações.
Se os caras dos Ninjas renegados lançarem um ataque,
podemos mostrar o quão incrível que somos.
Não diga coisas estúpidas como essa.
O melhor cenário seria que os Ninja renegados não apareçam.
Nossa missão é transportar Gantetsu com segurança para a capital.
Mas está ficando muito chato... não há nenhuma emoção nisso.
Melhor só sorrir e aguentar.
Há missões como estas também.
Bem, eu com certeza entendo como se sente, Naruto.
É...acho que isso está ficando um pouco chato.
Escondam...
Dá um tempo...
Quem esses caras pensam que somos?
Mas este material é muito bom.
Sim, muito saboroso.
Isso me deixa tão louco...
Quero dizer, por que vamos ter o trabalho de vir até aqui?
Vou fazer a minha missão.
Vou ficar de guarda ao Gantetsu.
Mas o capitão vai repreendê-lo.
Estou fazendo isso por orgulho Ninja!
Uh, Naruto!
Naruto!
Ele tem o rosto de um criminoso mesmo.
Todoroki?
O que ele está fazendo aqui?
Akio...!
Droga!
Pai! Mãe!
Akio...
Akio!
Droga!
Akio...!
Vou vingar a sua morte agora mesmo!
Oh!
O que você está fazendo ?!
Você está em seu juízo perfeito?
O que foi que estava prestes a fazer exatamente?!
Arte Ninja: Mud Carmesim.
Oh?
Qual é o problema, Sakura?
Lee, ali.
Isso é estranho...
Nunca soube que este rio tem um afluente.
Por que você está aqui?
Por que isso importa?
O que estava prestes a fazer a Gantetsu!?
O que você está falando?
Pareceu como se eu estivesse indo para matá-lo.
Huh? Eu? Isso é uma coisa estúpida de se dizer.
É a minha missão de escoltar esse cara. Por que eu ?!
Sim, eu acho.
Mesmo que ele é um criminoso,
você não pode matá-lo sem interrogá-lo primeiro.
Um pirralho falando como se soubesse, né?
Não há necessidade de interrogá-lo!
Esse é o cara que fez isso!
Huh?
Esse cara...
... Esses caras mataram um monte de gente sem piedade...
Mesmo as crianças inocentes.
Se as coisas continuarem assim, vamos ser sugados para dentro do afluente...
O que devemos fazer ?!
Arte Ninja: Link e Slay.
O que?!
O-O que é isso?
O-O navio foi cortado ao meio...
Naruto!
Seu idiota!
São eles! Os Ninjas Renegados!
Então eles apareceram depois de tudo...
Gantetsu...
Reforços, hein ?!
Ei, quem são vocês afinal!
O líder dos ninjas Renegados, Shura, em cena!
Ninja renegado...
Vamos levar Gantetsu...
Não vou deixar isso acontecer!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Lee-san, você está bem?
Sim, de alguma forma. Mais importante, o que aconteceu?
Eu não sei.
A única coisa que sei é que depois desse enorme estrondo,
de repente, o navio foi cortado em dois...
Agora entendo.
Bem, então, precisamos confirmar a segurança de todos no momento...
Está bem...
O que foi, Sakura?
Não consigo encontrar o prisioneiro, Gantetsu, Capitão Todoroki, e Naruto.
Próximo Episódio: A Confusa Floresta