Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Natsuhiboshi, por que está tão vermelha?
Porque tive um sonho triste ontem à noite.
Meus olhos estão vermelhos, de lágrimas que derramei
Inchados porque eu chorei...
Hey!
Neji! Naruto!
O que aconteceu com esses caras?
Parece que foram atacados pelo Shinobi em questão...
Então ele apareceu de novo?
Ele levou... levou Sumaru junto.
O que? Ele levou Sumaru!
Sim!
Agora, ajude os caras que estão feridos em primeiro lugar!
Vamos nos separar e continuar!
Entendido...
Certo!
Mizura...
Naruto!
Eles foram atacados pelo Shinobi com a máscara!
Não há ferimentos externos... Estão apenas inconscientes.
Umm... E quanto aos outros?
Lee e Tenten estão transportando-os agora.
Entendo...
Então Sumaru foi...?
Oh... Uh...
Ele foi levado pelo Shinobi mascarado.
Eu sinto muito...
Ele fugiu para o vale da morte...
Não podemos ir atrás dele.
O Vale da Morte!
Será que ele inalou o gás do Vale da Morte?
Não... porque entrou no estado inconciente,
então não houve efeito em seu corpo.
Estão usando Sumaru para atrair essa pessoa...
Mas para usar uma criança da nossa mesma aldeia...
É o suficiente para se sentir à vontade?
Somos companheiros que já sujaram as mãos...
Por que está falando bem agora!?
Vamos fazer essas crianças da Folha acreditarem que
o sequestro de Sumaru foi trabalho dessa pessoa...
Depois que recuperarmos a estrela, podemos deixar a limpeza para eles...
O Preço da Arte Ninja Oculta: Jutsu Kujaku
Mizura não está se sentindo bem e deixou o treinamento...
Byakugan!
O que é isso...?
Mizura!
Você está bem?
Você ainda precisa descansar...
não devo descansar numa hora como esta...
Entendo como se sente...
Mas não deve se esforçar tanto!
Estou bem...Posso andar sozinho...
Mizura! Veja, o que eu te disse!
Estou bem sozinho!
Mãe... Pai!
Mãe! Pai!
Não chore... Sumaru...
Seus pais protegeram a estrela e a aldeia admiravelmente.
Sumaru... Olhe para o céu e veja.
Há um tesouro que pode ver na vila Oculta das Estrelas.
Se nasceu como um Shinobi,
poderá proteger esta aldeia, também proteger a estrela,
Torne-se forte!
Como seu pai e sua mãe... Certo?
Senhor... Hoshikage...
Sim, este parece ser bom!
Naruto...
Huh?
Neste ritmo, Mizura vai morrer!
Senti uma perturbação de Chakra e olhei para ele.
Apesar de estar deitado em silêncio,
seu Chakra estava sendo ativado no limite máximo.
Se isso continuar, ele vai ser morto pelo seu Chakra.
Isso não pode ser...!
Não há erro...
Mas...!
É por causa da formação da estrela.
A estrela tem o poder de ativar o Chakra.
No entanto, muitos Shinobi são incapazes de controlar a amplificação,
seus corpos quebram e isso leva à morte.
No meio desse treinamento, Mizura também...
O Terceiro Hoshikage abandonou o treinamento utilizando a estrela
devido à grande quantidade de vítimas.
Então, por que de novo?
Senhor Akahoshi, o atual líder da aldeia,
decidiu retomar o treinamento no meio do ano.
Algo tão perigoso!
Vamos fazê-lo parar agora mesmo!
Aqueles nascido e criados nesta aldeia não temem a formação da estrela!
Por que você...?
Se podem completar a formação por si só
e fazer o esforço para a aldeia como Shinobis Da Estrela...
Mesmo que o corpo fosse destruído, eles ficariam satisfeitos.
Isso é só...
Vai!
Observe meu Chakra Natsuhi!
Proteger Sumaru...
O Chakra do Akahoshi...
Utilize este até melhorar... Tenho certeza que vai!
Obrigado, Naruto...
Mas eu não vou...
Parece que sua condição se estabilizou...
Todo mundo parece bem no momento.
Ele ainda não se sente bem comigo...
Mizura e Hokuto, todos estão pensando seriamente da aldeia.
Especialmente o Sumaru.
Ele pensa na aldeia mais do que ninguém.
O que quer dizer...?
Se fosse por uma questão de proteger a vila
e os camaradas ao meu redor...
eu teria ficado impaciente, querendo ficar forte também.
É... Isso mesmo...
Sim...
Bem, este não é o momento de estar dizendo isso.
O imperdoável é o ladrão da estrela!
Mas, não haveria sofrimento do treinamento, se eles não usassem a estrela.
Acho que sim, também.
Se eles têm a estrela, todo mundo iria treinar por causa da vila.
Mas se eles fazem isso, em seguida, seus corpos ficariam...
Nossa, eu não sei o que fazer!
Nossa missão é proteger a estrela. Nossa primeira prioridade é recuperar a estrela.
Não deve se intrometer nos assuntos seguintes!
É isso mesmo...
Certo.
Entendi!
Lee e Tenten, vocês verifiquem o chefe da aldeia, mais uma vez!
O que? Mais uma vez?
Por que o Shinobi que escapou para o Vale da Morte é perigoso?
Mesmo que tenha a estrela,
Por que ele foi tão longe a ponto de levar Sumaru?
Vamos pensar sobre isso... Por que isso?
A qualidade do Chakra da pessoa que levou a estrela
e quem levou Sumaru eram completamente diferentes.
- Huh!- O quê?
Como disse?!
É isso mesmo... Há dois Shinobis mascarados!
O que isso significa?
Na minha opinião, não há mais nesta missão que os olhos.
Como de costume, impressionante a Arte Ninja: Kujaku, Senhora Natsuhi.
Onde ele está? Onde está Sumaru!
Antes disso, vai devolver a estrela para mim...
Vou trocá-la por Sumaru!
A estrela primeiro!
Eu me recuso!
Então vou levá-la de volta à força, se for preciso!
O que há de tão engraçado?
Akahoshi... Você não é páreo para mim.
Mesmo depois que saiu da aldeia,
alguns que estavam treinando continuou interessado no segredo!
Você acha que concluíu a formação estrela
treinando por conta própria?
Veja com seus próprios olhos os resultados!
Arte Ninja: Kujaku!
Fera!
Tal loucura... Eu não tenho escolha.
Arte Ninja: Kujaku... Besta!
Que!
E pensar que ela seria difícil...
Yotaka! Shisou!
Vai!
- Sim!
O que está pensando, Akahoshi!
Vai ter que jogar comigo mais um pouco... senhora Natsuhi.
Huh? O que é isso?
Um fluxo maciço de Chakra...
É ele!
Sem erro!
Oh! Quem é?!
Nossos ajudantes da Folha...
O Shinobi que roubou a estrela apareceu!
Senhor Akahoshi agora está atrasando essa pessoa...
Por favor, lute com a gente!
Tudo bem! Vamos nos apressar!
O inimigo é poderoso e Senhor Akahoshi sozinho não poderá...
É tudo o que pode fazer é retardar o inimigo.
Certo. Deixe isso para nós!
Parece que ninguém está aqui.
Parece que já saiu...
Há uma leve presença no interior da residência.
Agora é nossa chance. Vamos infiltrar!
Certo!
Arte Ninja: Jutsu Fantasma!
O quê? Lee?
Desde quando você usa Ninjutsu...?
Tenten! Está tudo bem. Não há ninguém aqui!
Hey, esse não é Ninjutsu!
Uma espécie de...
suspeito, não é?
Caramba!
... Uh uh...Oh...
Bem...Acho que posso fazer isso mais tarde.
Parece ser uma sala médica...
Alguém está sendo cuidado numa cama.
Gostaria de saber quem é?
Isso é...!
Sumaru!
Por que você fez Sumaru e os outros fazerem o treinamento da estrela?
Deveria ter sido dito pelo Terceiro Hoshikage
sobre o quão perigoso o treinamento é!
Você mesmo... são a resposta disso!
O quê?
Esse Chakra é maravilhoso!
Seria de grande força nos combates
se tivéssemos dez, não, até mesmo cem Shinobis como você!
As grandes cinco Aldeias Ocultas não seriam páreo para nós
mesmo se todos eles nos encurralassem!
Ainda não é tarde demais.
Vamos fazer deste lugar uma invencível Vila da Estrela!
Dói... Dói...
Meu corpo sente como se tivesse pegando fogo!
Ajude-me...
Eu preciso treinar... treinar com a Estrela...
- Isso é o suficiente... Isso é o suficiente.- Por uma questão da Vila da Estrela...
Não há necessidade de fazer essa formação dolorosa!
Essa tristeza não deve ser repetida...
Se está dizendo que vai continuar nesta questão...!
E-Espere! Se eu morrer, Sumaru também vai morrer!
Você não pode fazer isso! Natsuhi!
Sumaru, o mais importante que sua vida, está em minhas mãos!
Lá está ele! Está se movendo com Akahoshi!
Tudo bem! Não vou deixá-lo escapar desta vez.
Espere! Não é um adversário que pode assumir de frente.
Eu tenho um plano.
Um plano...?
Vou parar seu Chakra, por isso deixo o resto com você!
Na verdade, a situação vai piorar se formos lentos.
Entendo! Tenha cuidado, Naruto!
Tudo bem! Vamos lá!
Jutsu Multiclones das Sombras!
- Vamos!- Vamos lá!
Você de novo?!
É mais do que eu imaginava.
É impossível por frente, no fim.
O quê?
Onde está o corpo real?!
Oh, não!
Eu entendo.
O controle massivo de Chakra,
é vago na área ao redor do corpo principal, apesar de tudo...
Boa idéia, Naruto!
Ele... Ele conseguiu...
Uma mulher...!
Uma criança da Folha fez isso...
Posso encontrar a estrela se eu aproveitar o tempo...
Mas agora é a minha única chance de derrotar Natsuhi!
Contanto que ela interfira, não serei capaz de realizar minhas ambições!
Arte Ninja: Kujaku!
Fera!
Naruto! Cuidado!
O que!
Naruto!
Aconteceu algo, Mizura...?
Não... Não é nada...
Naruto-kun...
Mãe...
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Oh! Todo mundo, eu percebi uma coisa importante!
O que é isso de repente?
Sumaru estava sendo capturado por Akahoshi!
Isso significa que o culpado que atacou todo mundo era Akahoshi!
Você não sabia?
Acredite ou não! Um dos Shinobis mascarados é Akahoshi.
Neji disse há muito tempo atrás, lembra?
Excelente, Neji. Você é um gênio!
Podemos seguir em frente?
Próximo Episódio: Hoshikage: A Verdade Enterrada