Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Não vou ser o único a perder aqui.
Guy Sensei, por favor, faça com que
isso funcione. É agora ou nunca.
Para proteger e manter
o caminho ninja.
''O Quinto Portão:
Um Ninja Esplêndido Nasce!''
O corpo dele está mudando!
Está ficando vermelho.
O que está acontecendo?
Ele abriu o terceiro portão,
o portão da vida. Agora vai atacar!
-Não, ainda não.
-O quê?
O quarto portão,
portão da dor...
abra!
lncrível! Ninguém pode fazer
isso só com o próprio esforço.
O garoto é um gênio.
Está mais veloz que nunca!
O que aconteceu?
-Gaara!
-Cadê eles? Sumiram!
Lá em cima!
Lá está Gaara,
mas o que aconteceu com Lee?
Ele sumiu!
A areia não pode se mover
tão rapido para protegê-lo.
Se escondendo dentro da armadura
de areia de novo?
lsso é o que veremos!
Minha armadura não resistirá
a esse ataque.
Vai desmoronar.
Você não é durão?
Tome isso!
Os músculos dele estão rasgando.
Aquele é mesmo Lee?
Mas quando? Como?
Mais um e acabou!
O quinto portão,
portão do fechamento. Abra!
Nenhum humano pode se mover assim!
É impossível eu me defender!
Está vendo, Neji?
Eu guardava esse ás na manga
para usá-lo contra você.
Está vendo o que o espera?
A armadura não vai resistir!
Ele está em apuros!
O que é isso?
A Lótus Oculta é uma combinação
Taijutsu de velocidade alucinante...
para a qual não há defesa,
nem mesmo Neji.
A armadura do Gaara é inútil.
Agora, para acabar.
Lótus Oculta!
Que rápido!
Não consegui ver nada.
O que está acontecendo?
A cabaça está virando areia.
lncrível! Ele conseguiu!
Gaara!
Acabou?
O que é aquilo? Lá embaixo.
lncrível,
ele amorteceu a queda...
ao converter a cabaça
em areia.
Sei o que vai acontecer.
Caixão de Areia.
lmpossível!
Não só sobreviveu à Lótus Oculta
como continua atacando.
Caixão de Areia.
Eu não serei um dos que perdeu.
Tenho meu próprio caminho ninja.
Não!
Agora morra!
Mas por quê?
Ele falhou!
Por que salvá-lo?
Porque ele é...
Eu estou bem.
Ficando cada vez mais forte.
A prova Chunin.
Você ficará orgulhoso,
Guy Sensei.
Quero mostrar que sou
um esplêndido ninja também.
Mesmo sem nenhum
Ninjutsu ou Genjutsu.
Quero mostrar ao mundo inteiro.
Porque ele é...
É meu aluno.
E também
porque é valioso para mim.
É valioso para ele? Um aluno?
É um sentimento
que Gaara sequer pode entender.
Eu desisto.
O quê? Ele desiste?
Mas é muito tarde para Lee,
ele perdeu a luta quando Guy interveio.
O vencedor é...
Não pode ser!
Depois de tudo aquilo, não conseguiria
se mexer, muito menos...
se levantar.
Não, Lee. Está tudo bem...
acabou. Além disso, você
não está em condições de...
Lee!
Oh, Lee!
O que eu fiz?
Olhe para você, nem está consciente
e continua empenhado...
em mostrar ao mundo
o que pode fazer.
Ele está nocauteado.
Tudo que o mantém de pé
é o poder de sua vontade.
Lee...
você já provou!
É um esplêndido ninja.
O vencedor é Gaara.
-Lee!
-Sakura!
Não há nada que possa fazer
por ele nesse momento.
Há momentos em que palavras
de compaixão só pioram as coisas.
Eu sabia que ele não
venceria Gaara.
Mesmo assim foi uma luta
mais difícil do que esperávamos.
Naruto.
Não posso acreditar!
Lee perdeu para ele?
Rápido!
Esse garoto precisa de cuidados.
Sobrancelhudo.
Lee.
Você é o Sensei dele, certo?
Sim, o que foi?
Poderia vir comigo?
Cuidado com ele.
lsso, calma.
A respiração dele está fraca,
mas estável.
Tem fratura de ossos e músculos
rasgados em todo o corpo.
Enfrentará uma longa
e difícil reabilitação.
Mas acho que não é o pior de tudo.
Seu braço e perna esquerdos
sofreram um dano...
mais severo.
Sinto muito, sei o quanto
significa para ambos...
mas ele não voltará a lutar.
Seus dias como Shinobi
se acabaram.
Não, ele está enganado.
Está enganado,
não pode ser verdade!
Eu me encarrego dele,
esse esquisitão é meu.
Não, obrigado, o único
que eu quero enfrentar é Uchiha.
O que está fazendo?
Naruto, eu entendo como se sente,
acredite, mas as regras dizem...
que todas as lutas devem ser
oficiais numa partida.
O que perde golpeia o gênio virtuoso
através da força da pura vontade.
lsso não seria
uma luta emocionante?
Mesmo que fosse eu que tivesse
que enfrentar Neji.
Lee.
Perdoe-me...
não podia suportar
ver você perder...
queria que conseguisse
seu objetivo.
Provar que seu caminho ninja
era o correto.
lsso, consegui!
Consegui fazer o jutsu!
lsso! lsso!
Lee, afinal,
conseguiu seu próprio jutsu!
A partir de hoje, são todos Genin.
Agora me digam...
por que fizeram isso?
Que objetivos têm?
Que tal eu, Sensei?
Quero mostrar que sou
um esplêndido ninja também...
mesmo sem nenhum
Ninjutsu ou Genjutsu...
quero mostrar ao mundo inteiro.
Foi tudo minha culpa.
Eu devia tê-lo detido.
Perdoe-me!
Lee!
Não é verdade!
Não pode ser verdade!
É fácil para você dizer que acabou!
E quanto ao Sobrancelhudo?
O que ele vai fazer agora?
Perdedor!
Pensei que tinha dito
que ele podia ganhar!
Achei que podia mostrar
como um perdedor pode.
Foi tudo mentira, não é?
Já chega, Naruto.
Mas Sensei, não é justo.
Tudo o que ele queria era
enfrentar Sasuke e Neji.
E talvez isso o tenha
levado à perdição.
Ele estava tão obcecado
nesse objetivo...
que sacrificou o corpo,
seu futuro para alcançá-lo.
E agora esse objetivo
está fora de alcance.
Você está enganado
sobre uma coisa, Naruto.
Ele não pensava apenas
em Sasuke e Neji...
pensava em você também.
lsso mesmo.
Ele arriscou tudo na esperança
de enfrentar você em combate.
Lembre-se disso,
seja digno do sacrifício dele.
Lee, será que você ficará bem?
Lee, você não entendeu,
até no final.
O destino jamais sorrirá à sorte
de um ninja que procura a vitória...
caindo sobre a própria espada
ou exigirá que outros caiam na dele.
Bem, o pior não aconteceu,
afinal.
É bom vê-lo de volta, Gaara.
Guy...
o que eu disse antes
foi sem intenção.
Fui um completo idiota,
agora eu entendo.
Se estivesse na sua pele,
talvez não conseguisse detê-lo também.
Vamos, Guy.
Vamos subir, não podem começar
a próxima luta se ficarmos aqui.
Certo.
Continuando.
Os dois últimos competidores,
dêem um passo à frente.
Finalmente é minha vez.
Só visualize o prêmio,
todo o churrasco que puder comer.
Meu trabalho é sobreviver ao torneio
e lutar contra Sasuke.
Não é, Grande Orochimaru?
Eu não quero decepcioná-lo.
Começo a entender seu plano.
A razão de lutarmos contra Sasuke,
mas evitando matá-lo.
A maldição que pôs nele.
Somos seus peões, não é,
meu senhor?
Usados só para testar
os limites de suas habilidades.
Não é a vida de Sasuke
que você quer.
É o próprio Sasuke.
DOSU KlNUTA CONTRA CHOJl AKlMlCHl
Você fez todos de tolos,
até a mim.
Certo.
A décima e última luta começará.
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Sakura, onde está Kakashi Sensei?
-Naruto...
-Tenho que começar meu treinamento...
-para o torneio final.
-Não sei...
com o Sasuke, talvez.
Óbvio! Ei, o que aconteceu,
Sakura? Você está meio triste.
Estou inquieta.
Tem alguma coisa errada.
No próximo episódio,
''Uma Sombra na Escuridão...
O Perigo se Aproxima de Sasuke.''
Tenho um mau pressentimento.
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade