lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Então o oponente dele
é Neji.
Essas rodadas finais não são
como as preliminares...
como Naruto descobrirá,
se ainda não descobriu.
Dê um bom show,
está bem...
Naruto?
Sabe, eu tenho um trabalho duro
para fazer...
e gostaria de me divertir
enquanto o estou fazendo.
A Derradeira Defesa:
No Ponto Zero!
lsso é ridículo. A gente nem está
chegando perto desse cara!
Você acha que eu posso ser enganado
com um truque desses?
lnvoque quantos clones quiser...
você não pode
se esconder de mim!
Você é quem está
fora de alcance...
Por medo dos meus golpes
nos seus pontos de chacra, como este...
quanto mais os outros atacam,
mais você se destaca por ficar atrás.
Você é o verdadeiro, não é?
Naruto!
A luta acabou.
Eu disse que era inútil.
Não, não desista, Naruto.
Ah, é?
E eu disse a você
que era um erro me subestimar.
Mas como?
É isso aí!
Manda ver, Naruto!
Naruto!
Ele segurou
um de seus clones atrás...
para me enganar,
para me atrair numa armadilha!
Você pensou que eu era covarde demais
para atacá-lo pessoalmente?
Bem, pense de novo!
Peguei!
Mas aquilo é...
O que foi aquilo?
Você pensou mesmo
que tinha ganhado?
O que aconteceu?
Aquele soco de Naruto é...
devia tê-lo aplainado!
Mas aquilo foi...
A rotação.
É uma das defesas especiais do Neji.
lsso é o que veremos!
Neji pode ver quase 360 graus com seu Byakugan. é inútil.
Ele pode detectar qualquer ataque
assim que é desferido.
É quando sua verdadeira defesa
entra em jogo...
A Rotação
Sobre os Oito Trigramas!
No momento
que sente um ataque...
Neji descarrega uma intensa
e focada explosão de chacra...
dos pontos de chacra
em seu corpo...
e, ao girar seu corpo rapidamente,
ele acumula energia...
não só para bloquear,
como para repelir seu atacante.
Geralmente, o chacra emitido dos pontos
de chacra é difíicil de ser controlado...
Até um Jonin pode apenas
utilizar o chacra...
de uma única parte do corpo
de cada vez, como as mãos ou os pés...
Mas a maestria do Taijutsu
punho suave do Neji é tão fantástica...
que ele pode emitir chacra
de vários lugares...
repelindo ataques simultâneos
de múltiplas direções.
É a derradeira defesa,
até mais impenetrável...
que a Concha de Areia
do Gaara...
nada consegue penetrá-la.
Mas eu pensei
que só o papai podia...
É uma arte ninja secreta...
reservada há gerações
só para casa principal do Clã Hyuga...
Mas Neji, de alguma forma,
descobriu isso sozinho...
por mais incrível que possa parecer.
Ele conseguiu!
Ninguém deveria ficar surpreso.
Você nem começou a ver
todos seus poderes.
lsso é o fim para você!
Você está ao alcance e não pode escapar
dos meus Oito Trigramas!
Arte do Punho Suave.
Oito Trigramas.
Sessenta e quatro golpes!
Aquela posição...
não pode ser!
Oito Trigramas...
dois golpes!
Quatro golpes!
Oito golpes!
Dezesseis golpes!
Trinta e dois golpes!
Sessenta e quatro golpes!
Fomos ultrapassados
por este ramo da família?
Parece que acabou.
E pensar que o kekkei genkai
dos Hyuga...
achou sua forma mais pura
neste garoto...
de um ramo inferior do clã.
Um garoto banido
da linha de sucessão.
Sinceramente, meu irmão...
foi negado a você
o que é legalmente seu.
Eu atingi todos os seus
64 pontos de chacra...
Você tem sorte
de estar respirando!
Vamos!
Bem, deve ser frustrante perceber
como tudo foi absolutamente inútil.
Esse seu pequeno sonho.
Você achava que conseguiria vencer
só trabalhando duro.
Era apenas uma ilusão.
Ei, Hinata, o que foi?
Você está bem?
Que boba!
Eu até pensei que ele podia ganhar!
Naruto...
Sobrancelhudo...
Hinata...
Nem pensar!
Naruto!
lmpossível!
Como ele...
Eu disse a você...
que não sei...
quando desistir.
Não pode ser!
Ei!
Você está tossindo sangue!
O que foi?
Ah, nossa, você ainda deve estar
ferida da luta!
Hinata, você está bem?
Quer um pouco d'água?
Deixe-me dar uma olhada nela.
Quem é você?
Tudo bem.
Pode confiar em mim.
Pare com essa maluquice.
Você só sofrerá mais...
Eu não tenho nada contra você
pessoalmente.
Que tocante.
Você vai me fazer chorar!
De qualquer maneira,
eu tenho muito contra você!
Eu não sei
do que você está falando!
Não sabe? E eu pensei
que você fosse o Sr. Sabe-tudo!
Você não lembra
do que fez para Hinata?
Do jeito que você torturou
a cabeça dela com seus joguinhos?
Botando-a para baixo, depois de ela
ter se esforçado tanto para chegar aqui!
lsso não importa!
Não é da sua conta!
Você zombou da Hinata,
chamando-a de fracassada.
Todo aquele papo
sobre o grande Clã Hyuga.
Casa principal, ramos de família.
Quem se importa?
lsso não dá o direito de você decidir
quem é fracassado!
É isso que eu tenho contra você!
Ei, o que você...
Não se preocupe.
Eu sou médico.
Muito bem. Já que você está
tão interessado...
vou contar a história...
da herança de ódio
do Clã Hyuga.
Por gerações...
a casa principal do nosso clã
praticou um Ninjutsu secreto...
conhecido como
Jutsu do Selo Amaldiçoado.
Jutsu do Selo Amaldiçoado?
O Selo Amaldiçoado é o símbolo
de um pássaro preso em sua gaiola.
É a marca daqueles que estão fadados
a um destino ao qual não podem escapar.
O que...
Esse...
é o Selo Amaldiçoado?
Eu tinha quatro anos...
quando os líderes do meu clã marcaram
com ferro este símbolo em minha testa...
com seu Jutsu
do Selo Amaldiçoado.
Naquele mesmo dia, houve uma grande
comemoração na Aldeia da Folha.
Após muitos anos de guerra...
um acordo de paz foi finalmente
alcançado com o País do Relâmpago...
e enviaram um ninja líder para assinar
o tratado e se juntar à celebração.
Todos estavam lá...
para dar boas-vindas
aos nossos velhos inimigos...
Todos os Genins e Jonins
da Aldeia da Folha...
Só um clã estava ausente,
o Clã Hyuga...
porque era o dia em que sua herdeira
da casa principal fazia anos...
Era o terceiro aniversário
da Srta. Hinata...
O pai dela, Sr. Hiashi Hyuga,
está sentando lá em cima...
Ele e meu pai, Hizashi,
são irmãos gêmeos...
No entanto,
ele chegou ao mundo primeiro...
então é o cabeça da família,
o nascido primeiro...
enquanto meu pai,
seu irmão gêmeo...
foi banido para um ramo inferior
da família.
Então, a Srta. Hinata
já tem três anos.
Parabéns!
Obrigado.
Ela parece legal, pai.
Você não acha?
O que foi, pai?
Qual o problema?
Ah, não é nada, meu filho.
Hizashi, é hora de deixar Neji
sob minha proteção.
Sim.
Foi então, no dia em que a herdeira
da casa principal completou três anos...
que me colocaram o Selo Amaldiçoado
e virei um pássaro numa gaiola...
pelo meu próprio tio.
Você e seu clã,
de que adianta tudo isso?
Por que têm uma família principal
e uma família secundária?
E esse estranho Selo Amaldiçoado
o que significa, afinal de contas?
Uma coisa eu posso garantir,
não é só para decoração.
Seu pontapé ainda está fraco.
Sim.
Escute, Neji, seu destino
está claro para você?
Você vive só para proteger
Srta. Hinata...
E para preservar o poder
da casa principal do nosso clã.
Eu entendo, pai.
Uma ameaça!
Minha cabeça!
Pai!
Pai! O que foi?
Leve seu pai para casa.
Eu perdoarei o tolo desta vez,
mas só desta vez...
E nunca se esqueça
do seu destino.
Veja, isso é mais
do que um selo que usamos...
É também o instrumento pelo qual
eles nos mantêm em nosso lugar.
Nós vivemos com o medo de que
eles usem esse Selo Amaldiçoado...
e façam nossos cérebros virar geleia,
a qualquer hora que queiram.
Medo, é com isso
que convivemos...
e nós vivemos
com ele todos os dias.
Só na morte nos livraremos disso.
É assim que o poder do Byakugan
é mantido selado.
Só os Hyuga possuem o segredo
desta forma única do kekkei genkai...
E, claro, existem muitos que o roubariam
de nós, é por isso que nós existimos.
O propósito da família secundária
é defender este segredo...
E servir os guardiães do segredo,
a casa principal...
obedientemente e sem perguntas,
pela eternidade.
É nosso destino...
ou era...
até aquela noite terrível...
Eles foram muito longe...
quando assassinaram meu pai.
Uma noite, entraram na casa principal
e sequestraram a Srta. Hinata.
O Sr. Hiashi rapidamente
pegou e matou o homem...
E quem era aquele intruso, roubando
pelas sombras no silêncio da noite?
Usando uma máscara no rosto?
Nada menos que o ninja líder
do País do Relâmpago...
o homem que acabara
de assinar uma aliança conosco.
Ficou óbvio para todos que ele
estava atrás do segredo do Byakugan...
mas o País do Relâmpago
se declarou chocado...
Com aquele
''assassinato intencional'' do seu ninja.
Eles alegaram que a Aldeia da Folha
havia violado o tratado...
e exigiram recompensa.
As coisas ficaram cada vez piores.
Parecia que uma guerra
estouraria de novo.
A Aldeia da Folha queria, a todo custo,
evitar uma guerra.
-Até que afinal, eles fizeram um acordo.
-Um acordo?
Uma vida por uma vida.
O País do Relâmpago exigiu a morte
da pessoa que matara seu ninja...
Para haver paz,
Hiashi deveria morrer...
A Aldeia da Folha
aceitou as condições.
Mas pai... Então como?
E então para evitar uma guerra,
um homem foi morto...
Mas não Hiashi...
meu pai, seu irmão gêmeo,
foi morto em seu lugar...
a fim de proteger
a casa principal!
Só na morte meu pai finalmente
ficou livre deste Selo Amaldiçoado.
Eles eram tão iguais,
irmãos gêmeos...
mas seus destinos haviam sido
determinados há muito tempo...
quando um nasceu alguns segundos
depois do outro.
E esta partida é igual.
Seu destino foi decidido...
No momento em que eu fui escolhido
como seu oponente.
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, batam palmas
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
Esse cara e seus ''Dedos Mágicos''
ou ''Punho Suave''...
ou seja lá
como ele chama isso!
Ele sabe que pontos golpear
para acertar meu chacra...
e sem ele eu estou perdido.
Como daquela vez que eu usei
todo o meu chacra...
quando eu estava treinando
com o sábio tarado!
Espere um segundo.
É isso!
É, eu posso espremer
um pouco mais de chacra.
No próximo episódio:
''O Verdadeiro Poder do Fracassado!''
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO