Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Yahoo!
Roar e Howl! O Tag -Team final!
Te peguei!
Droga!
O que está acontecendo?
Senti que acertei meu ataque, mas não deu certo.
E de onde o ataque veio?
Escute, Akamaru.
Vamos atacar de ambos os lados com Fang Over Fang.
Aqui vamos nós!
Fang Over Fang!
Jutsu de Invocação!
Isso não é bom.
Vou tocar uma melodia de morte para você.
O que há com esse cara?
O quê?
Dois contra dois é perfeito, certo, Sakon?
Por que os Ninjas do Som estão levando tanto tempo?
Será que eles enviaram pessoas fortes que poderiam segurá-los...
ou estão brincando demais?
Bem, o que está atrasando as coisas...
o Jirobo que fica com fome ou o Kidomaru que gosta de jogar.
O que é o mais perigoso
quando libera seu temperamento é Sakon.
Ele não está satisfeito até matar seu oponente,
mesmo que seja pouca coisa.
Ele acha que é o mais forte dos quatro, então se mostra.
Eu me pergunto se é assim...
Tayuya tem uma personalidade parecida com Sakon.
Mas em qualquer caso, nada de ruim vai acontecer
depois que enviou aquele garoto...
Kimimaro.
Ele certamente limpará tudo o que não é bom para mim.
Não vou deixá-lo levar o Sasuke!
Há uma lata de lixo espalhada.
Mas, afinal, o lixo é lixo.
Ele simplesmente precisa ser limpo.
Cale-se!
Vamos.
Vou esmagá-lo!
Então essa é a chamada melodia da morte.
Ela está manipulando-os com o som da flauta.
Droga! Está ficando cada vez mais longe.
O que devo fazer?! O que é que devo fazer?!
Huh!
Isso é ruim de olhar!
Akamaru!
Ah, então você é o real!
Multiple Fists Barrage!
Mais um!
Meu irmão e eu nos damos muito bem.
Normalmente, o meu irmão, Ukon dorme dentro de mim,
mas quando há uma luta, ele sai e ajuda.
Essa é a habilidade desse cara.
Ukon pode mover seus braços, pernas, cabeça,
em qualquer lugar no meu corpo e atacar ou defender.
Igual o que você viu...
Multiple Legs Barrage!
É um chute de três pernas. Funciona bem, não é mesmo?
Então, da próxima...!
Não há tempo a perder, Sakon.
Vamos terminar isso rápido! Mude para o segundo estágio!
Tudo bem, tudo bem...
Você é muito impaciente, irmão.
Entendo, está dizendo que os chifres não são para exibição, hein?
Assim que o outro saiu,
seu Chakra aumentou várias vezes.
Droga!
Parecia impossível antes, mas agora é muito ruim.
Qual é o seu gosto, mano?
Em pedaços.
Então, agora, talvez seja hora de levar a sério.
Vou cuidar de você de uma vez.
Tais palavras confiantes! Mas essas são minhas!
Droga! Esses caras são persistentes!
Mas está começando a ficar mais claro para mim.
Mas o problema é que de agora em diante.
Droga! Estou completamente fora de mão?
O quê? Está dizendo que vamos fazer isso?
Não, Akamaru!
É perigoso fazê-lo aqui, sem os nossos camaradas!
Você entende, não é?
Se usarmos esse Jutsu,
você e eu usaremos a maior parte do nosso Chakra
e não seremos capazes de mover.
Se perdermos, vamos morrer aqui em vão.
Akamaru...
Sou um mestre lamentável...você teve que me morder.
Entendo, Akamaru.
Assim como disse, só temos que seguir!
Wolf Fang Over Fang!
Agora, Akamaru!
O quê?
Muito bem... Akamaru!
Mostre os resultados do treinamento!
A Marcação dinâmica!
Que brincadeira suja!
Todos os preparativos estão feitos!
Inuzuka-Style! Man-Beast Transformation Combo!
Two-Headed Wolf!
Me perguntava o que seria,
mas acabou num cachorro nanico babando.
O que um cão pode fazer?
Tome isso!
Baba!
Sakon, o que está fazendo! Para a direita!
Droga!
Wolf Fang Over Fang!
Heh! Foi bom!
Wolf Fang Over Fang tem velocidade de rotação muito rápida.
É uma rotação tão intensa que a nossa visibilidade torna-se zero.
Mesmo sem contato direto, a carne é cortada...
A batida direta do golpe e ficará em pedaços.
Verdade... se fosse direto...
Foi perfeito. Estávamos pensando em separar em breve.
O quê? Ele se dividiu em duas pessoas!
É verdade...
Se tivéssemos recebido o golpe completo, já teria sido ruim, mas...
A verdadeira batalha começa agora.
Droga...
É... Eu sei Akamaru.
Mais um golpe do Wolf Fang Over Fang.
O próximo é o nosso limite.
We'II derrubá-los com isso!
Wolf Fang Over Fang!
Não tem esconderijo agora!
Eu disse que não usamos os nossos olhos!
Perseguimos os cheiros que marcamos com nossos narizes!
- A! - Un!
- Invocação... - Invocação...
- Rashomon! - Rashomon!
É um poder impressionante...
Para danificar o Rashomon,
o escudo máximo que protege o Senhor Orochimaru assim.
Mas...
- Este é o fim! - Este é o fim!
Akamaru!
Akamaru... Para me proteger, você...
Droga! Ele fez de novo!
Meus olhos...!
Droga!
Droga!... Desta vez não urina comum!
Os meus olhos estão queimando com ácido forte!
Onde está o outro?
Ei...
Quem está procurando?
Vou cuidar do resto. Vá lavar os olhos naquele rio.
Esta é a minha capacidade... especializada em assassinato, é claro.
Você não pode me vencer apenas tendo um bom nariz e unhas.
Não pode vencer minha capacidade!
Você sabe que a Rede de Chakra através do qual flui Chakra,
está entrelaçada com cada órgão interno, certo?
A Rede de Chakra está entrelaçada numa variedade de maneira complicada
e é fundamental para os tecidos que compõem os órgão.
A cada célula que compõe os tecidos,
como as proteínas, são os principais componente das células...
No segundo estágio,
posso desmontar ou reconstruir essas células como desejo usando Chakra.
Para conseguir eliminá-los,
posso transformar meu corpo em pedaços minúsculos, entrando no corpo do oponente...
voltando à minha forma original e saindo.
Akamaru...
Me desculpe... Akamaru...!
Sempre fizemos coisas juntos...
Estivemos juntos, sempre em toda parte.
Yahoo! Bom garoto, Akamaru!
Yahoo! Foi sorte as pessoas que cairam na armadilha terem o pergaminho da Terra!
Com a nossa sorte, vamos atingir a meta em primeiro lugar.
Akamaru está com medo.
Ele pode sentir a força do Chakra do oponente.
Eu nunca o vi tão assustado...
As pessoas que lutam deve ser fortes..
A Sétima Rodada da batalha. Uzumaki Naruto vs Kiba Inuzuka.
Hey! Primeiro, não traga um filhote de cachorro aqui!
Ele ficará no caminho da nossa batalha!
Idiota! Akamaru está lutando junto comigo!
Então agora...
Vamos, Akamaru!
Coma isso!
Não!
Naruto... Estou pegando o Akamaru de volta.
Que! O que ele comeu? Seu pelo mudou para vermelho!
É por isso que seu nome é Akamaru.
Vamos, Akamaru!
Beast Mimicry Ninja Art:
Man-Beast Clone!
Vamos! All-Four....
Jutsu!
Uma abertura!
Tome isso! Man-Beast UItimate Taijutsu!
Fang Over Fang!
Akamaru!
Aqui, pílula de comida.
Akamaru! Human Mimicry Ninja Art!
Fang Over Fang!
No entanto, desta vez, estou fundido...
minhas células podem nadar dentro do seu corpo como desejo,
e posso até criar peças que são suas.
Em outras palavras, um pouco de uma condição de fusão.
A partilha da carne é o que será.
A partilha?
Isso mesmo... e uma forma cruel de matar que só eu posso fazer...
A raspagem gradual das suas células.
Eu entendo.
Se for esse o caso...!
Se fizer isso, o que vai acontecer?
É suicídio! Seu idiota!
Morra comigo...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
O que é esse cara? Kekkei Genkai!
Droga! Nunca ouvi ou vi essas técnica!
Apesar do fato de que muitos estão atacando ele,
meus ataques nem mesmo arranha!
Não sei sobre "Cinco Danças " ou o quê,
Mas vou cuidar de todos eles!
Próximo Episódio: Cada um com sua Batalha