Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Uma Fonte Ilimitada de Armas Ninjas
Naruto!
Você voltou, Choji!
Oi!
Você está bem, Naruto!
Estou bem, mas não estou bem com seu peso!
Vou derrotá-lo imediatamente!
Pare Choji! Isso não funciona com ele!
O que?
Essa água absorve os ataques e dá uma defesa impenetrável.
Ah, é mesmo?
Lançar!
Arte Ninja Flor: Flor! Miríade de Flores!
Estou salvo.
Onde o cara foi!
Depois de uma fogueira dessa, deve parar.
Há um limite para suas Kunais.
Mas a água que a terra me dá é infinita.
Seu Ninjutsu é interminável. Então, por agora...
Vamos fugir?
Digamos que vai se retirar!
Você não pode fugir.
Jutsu de Invocação!
Depois disso!
Por aqui!
Se for pego por essa água, morrerá com certeza!
Ele está vindo por este lado também.
Vai tentar nos prender!
Corra! Corra! Estão indo para serem comidos, se forem pegos!
Neste ritmo, seremos derrotados.
Parece que temos que vencê-lo, mesmo.
Mas como vamos vencê-lo
Se o ataque não funciona?
Desgraçado!
Huh?
Você não acha que há algo estranho nele?
O-O que foi?
Hmm... eu me perguntava?
Não esta brincando num momento como esse!
Talvez, Naruto está falando sobre sua tonfa?
Ah, sim, ele está segurando sua tonfa com uma vara de radiestesia.
É isso aí!
É chamado localizador.
Se você se concentrar no item que está procurando,
ele vai reagir e informá-lo quando você chegar perto.
Radiestesia?
Entendo! Naruto, Choji!
Poderíamos ter uma chance de ganhar!
Huh?
Se sua tonfa é o segredo deste Jutsu então...
Naruto!
Vamos continuar a perseguição!
Jutsu Clones das Sombras!
Idiota.
Não vou deixar você fugir!
Eu peguei você!
Parece que se aproximou de mim, mas foi mal.
Desgraçado!
Vou preparar um especial para você.
O-O que foi Naruto?
Apresse e corra, Choji!
Yurinojou!
Yurinojou! Choji!
Choji!
Atrás de você! Olhe atrás de você!
Eu disse olhe atrás de você!
Choji!
A luta acabou.
Primeiro, o grande, vou te comer primeiro.
Certamente que a luta acabou.
Uma luta onde está indo perder.
O quê?
Agora Choji! Beba água!
Inútil, inútil.
A água vai brotar do chão sem limites.
Por que a água não quer sair?
Como eu disse, é inútil.
O que aconteceu?
A água que irá protegê-lo não vai sair daqui.
Olhe atentamente para o ambiente..
Sim, a água não sai deste lugar seco.
Estou cheio!
Yurinojou percebeu o seu segredo.
Também pensei que algo estava estranho.
Quando fui verificar a armadilha, pela área encharcada.
É não teria sido estranho correr para lá...
mas isso não aconteceu.
A resposta para isso é fácil!
Você fez um desvio porque evitou áreas encharcadas
onde a água não iria sair.
A tonfa que você segura é uma arma
e foi uma maneira de encontrar a água pela radiestesia.
Você queria ir longe dos lugares vantajosos.
Você quer dizer... A razão pela qual minha tonfa foi usada...
Claro, não foi uma coincidência.
Foi planejado por Yurinojou que calculou suas ações.
Droga!
Este vai ser pesado por causa da água!
Bola Humana!
Você conseguiu! Choji!
Yurinojou!
Minhas costelas estão feridas, mas... eu estou bem.
Mas deve haver três deles, tão depressa vamos até a princesa!
Eu entendi!
Choji, por favor, cuide do Yurinojou.
Sim!
Vou encontrar a Hinata!
Deixe-me descansar um pouco.
Eu entendi.
Vamos esperar por todos aqui.
Não há necessidade de esperar.
Depois de descansar um pouco, vai me levar para um lugar seguro.
Mas Naruto e os outros ainda não chegaram...
Isso não importa!
Em primeiro lugar, tudo se tornou assim por causa de vocês.
Em vez de tomar o caminho longo,
se tivéssemos usado as pessoas como chamarizes,
e, em seguida, teria escapado até agora!
Chamarizes...? Mas Kikusuke já...
O que disse?
Se sua missão como Ninja é arriscar sua vida pelo dever,
Kikunojou deve ficar satisfeito.
Mesmo que Kikunojou esteja morto,
se ainda estou viva, então é possível reviver a Terra dos Verdes.
Princesa.
Hinata, você não vai entender como é ser separada dos pais
e ser deixada como refém num país diferente
e, o quanto eu estava intimidada.
Percebi então que só os tolos esperariam a compaixão humana.
Especialmente alguém como Naruto
que é facilmente influenciado por emoções das pessoas
deve ser desqualificado como Ninja.
Ele usa sua racionalidade em seu objetivo.
Princesa, o que sabe sobre o Naruto?
Naruto ficou sem seus pais desde que era criança.
Ele sempre viveu sozinho.
Para ser aceito por todos, para se tornar o próximo Hokage...
ele tem trabalhado duro... muito duro...
Apesar de tudo isso, ele não desiste
e nunca iria pensar em viver à custa dos outros.
Ele tentou e tentou.
Naruto e eu estamos em posições diferentes.
Me desculpe. Você está certa, Princesa.
Hinata... Você gosta do Naruto?
Eu entendo.
Vamos esperar por todos aqui.
Princesa...
Esse saco deve ser pesado.
Vou aliviar a parte da carga.
Oh, obrigada.
Não posso morrer num lugar desse.
Você não é agradável, Ruiga.
Jiga...Ajude-me...irmão...
Seja o que for.
Se você morrer, o irmão Renga e eu dividiremos a Terra dos Verdes como lucro.
Jiga...
Não me culpe.
E-Espere!
P-Pare Jiga...!
Hinata!
Hinata.
N-Naruto...
Onde está a Princesa?
Isso é o que eu ia perguntar!
Eu disse para esperar aqui e na hora que eu virei...
Por que um Ninja como você foi derrotado por um amador?
D-Desculpe.
Então agora ela está só...
Naruto, devemos primeiro voltar para a aldeia
e obter ajuda da Hokage.
Não! Não há tempo para isso.
Há mais dois Janin restantes.
Ela vai morrer se ela for pega.
Mas isso não é uma missão oficial.
Podemos não ser capazes de lidar com os outros dois...
Você está certa...
Como disse, isso pode não ser uma missão oficial, mas...
ela está tentando escapar sozinha agora.
As coisas que ela diz não podem estar erradas,
mas de alguma forma, não posso deixá-la sozinha.
Naruto, vou também...
Hinata!
Yurinojou se machucou.
Você e Choji, por favor, cuide do Yurinojou!
Até logo!
Oh!
Cuidado, Naruto...
Bem ali!
Entendo, você tem bons instintos.
Vou elogiá-lo por derrotar Ruiga.
Você é o segundo Janin?
Oh, me sinto honrado que sabe sobre mim.
Então deve se gabar no outro mundo.
que o Sr. Jiga matou você, por isso acaba aqui.
Jutsu Clones das Sombras.
O que?
Isso não funciona.
Esse cara...
Que tipo de Ninjutsu ele está usando?
Um ninja da Folha, hein? Que interessante.
Vou colocá-lo como um dos meus próximos alvos.
Eu não deixarei de fazer isso!
Como é que...?
Sim.
Meu Ninjutsu é Arte Ninja Magnética.
Eu gosto disso!
Eu vou viver, não importa como...
Este é o seu cemitério.
Devolverei essas palavras para você.
Você!
Então.
Não fuja!
Droga! O que está acontecendo?
O que devo fazer? Não consigo encontrar o Choji.
Tenho certeza que ele está em algum lugar escondendo sua presença, mas...
Esta é...a bandana do Naruto.
Naruto...
Eu cresci bebendo ferro.
É por isso que posso usar o ferro
que tenho acumulado no meu corpo e transformá-lo num ímã.
Esta montanha rochosa contém partes de ferro,
tornando-se meu campo de batalha invencível.
Tranformar em ímãs...?
A propósito, eu também poderia mudar as coisas que tocam em ímãs.
Já mudou as rochas atrás de você em poderosos ímãs.
Então o que está tentando fazer?!
Eu quero dizer isso! Arte Ninja Ímã: Infinitos Meteoros!
Segundo sucesso! Terceiro sucesso!
Naruto!
Sua amiga... Vou cuidar bem dela.
Hinata! Não venha!
Ele é...
Ele é... um perigoso oponente......
Naruto!
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
O que devo fazer?
Meu Punho Gentil não vai funcionar contra sua Arte Ninja.
É frustrante, mas não posso ganhar dele se eu lutar pensando.
Neste ritmo, Naruto vai...
Não, não, eu não deixarei que isso aconteça.
Vou descobrir a fraqueza do seu Jutsu.
Não vou desistir! Vou detê-lo, não importa como!
Próximo Episódio: O Byakugan Vê o Ponto Cego
Vou arriscar tudo neste único ataque!