Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Versão especial:
Kage Bunshin Pescador!
Anda vai de novo.
Precisamos de mais alguns
Três são pouco.
Outras três vezes, idiota.
Mas você sabe o quanto é trabalhoso?
Não é fácil!
Sasuke-kun!
Eu já preparei a lenha!
Você pode acender?
Então, três peixes estão bons.
Espere um momento!
Proibido Olhar! O Pergaminho Secreto.
Faz quatro dias que o segundo teste foi iniciado.
Você tem razão.
Começou as três da tarde.
Já estamos aqui 25 ou 26 horas ...
Muitos grupos já devem ter terminado. Se for assim ...
Não posso esperar que cozinhe.
Não é bem assim.
Mais o grande é meu ... o grande ...
Provavelmente não tem muitos adversários para perseguir.
O que fazer?
Muitos vão terminar o teste.
Já estamos com o quarto dia.
No entanto ...
é meio-dia, vamos comer.
Descansem enquanto isso.
Vou procurar algo.
Ei!
Hum?
O outro pergaminho tinha escrito Céu, e tinha as bordas brancas, é verdade?
Eu não sei bem. Deveriam ter mostrado antes do exame.
O que está pensando?
V ... Você não quer...
Mesmo agora...
já não tem muitos pergaminhos do céu.
O que gostaria de dizer, Sakura?
Quatro dos cinco dias de acordo com o exame já se passaram.
Isso significa que temos utilizado 80% do tempo disponível.
Há 78 participantes, divididos em 26 grupos ...
com 13 pergaminhos do Céu e da Terra, e apenas 13 das 26 equipes passam.
Além disso lembra, Sasuke-kun?
Orochimaru queimou o nosso pergaminho do céu.
Isso significa ...
que apenas 12 grupos pode passar.
Além disso, não tenho garantia de que os outros pergaminhos estão intactos.
Há alguns outros ninjas de Konoha ...
que utilizou dois dias, para recuperar. Temos que começar a aumentar o passo.
O próximo inimigo ...
será nossa última possibilidade!
Vou tomar água.
Você se sente ... escute ...
também podemos ter o pergaminho sem lutar.
Hein?
Você não vai fazer isso ...
E em vez!
Tenho muitas espirais comigo.
Um para técnicas ninja, um de venenos e outro para as notas.
Uma das espirais é idêntica ao pergaminho do céu ...
Espere! Como pode fazer isso se não sabe o que está escrito dentro?
Se o examinador olhar o interior, descobre com certeza! Burro!
Não haverá alguma palavra-de-ordem ...
incompreensível sem outra bobina.
Pois, a palavra de ordem para ser promovido nos serve. Aposto nisso!
Não sei qual é o conteúdo ...
Portanto, não há maneira de fazer um falso!
Bem! Na medida em que estava certo de você.  Eu pensei que disse algo inteligente.
Mas ...
poderíamos tomar o conteúdo.
Através da bobina da Terra.
Você sabe. Portanto ...
Vamos tentar abrir a bobina.
Não!
Esqueceu a regra, seu idiota!
Não podemos ver o conteúdo da bobina antes de chegar à torre.
Mas ... estamos com problemas, não?
Há mesmo algum tipo de armadilha. Você sabe disso!
Eu sei!
Ei! Como aconteceu? Hey!
Que coisa aconteceu?
Ei! Você diga alguma coisa!
Acho melhor não.
Um inimigo!?
Agora! Você não tem esperança.
Estava perto de conseguir.
Me desculpe ...
Aqueles que quebram a regra são obrigados a se retirar.
No exame anterior, que abriu a bobina foi hipnotizado por uma fórmula mágica.
Então eu dormi até expirar o tempo.
Se chama Kabuto, verdade?
O que está fazendo aqui sozinho?
Calma, não quero seu pergaminho.
Provável ...
Na medida em que poderia ter roubado do Naruto.
Então também está tentando o pergaminho do Céu?
Eu não tenho precisão. Guarde.
O que?
É que eu tenho todas as cores ...
mas na hora que fui para a torre, para conhecer meus companheiros.
Portanto, você que me desculpar.
Espere!
Eu te desafio a lutar.
Que coisa!
Você gostaria de desafiar a mim?
Sasuke-kun ...
Isso que está dizendo, idiota!
Ele fala sério?
Me desculpe, mas ele não está muito bem!
Ei Sasuke! Kabuto san é amigo, ele nos ajudou!
Sasuke-kun. Eu quero chegar a um acordo com ...
Cale-se!
Sasuke-kun ...
Não temos alternativas. Já disse isso antes ...
é a única maneira que temos para sobreviver na floresta!
Mentiroso!
Mentiroso?
seja coerente se fazendo acreditar.
Se você realmente pensou, porque teria que desafiar a mim?
Não teria que anunciar este desafio ...
Mas atacar no inesperado, para me pegar de surpresa!
Então age como um ninja.
Como é profundo.
sinto muito desse lado do seu personagem.
Por isso vou dizer para você o que fazer.
Mas ... falamos disso depois.
A fumaça do fogo e o cheiro do peixe foram sentidas de longe.
Os inimigos e os animais selvagens vai notar.
Então.  Com certeza ainda há oposição? Têm certeza de. ..
Você só deve pensar um pouco para compreender a nós.
Você sabe qual o melhor caminho para combater na selva sendo só um?
Não ...
O objetivo de todos os candidatos é a torre no centro da floresta.
Portanto, o local no último dia é mais fácil de recolher as bobinas...
em torno da torre.
Eu entendi!
Deve fazer uma emboscada para os grupos que possuem duas bobinas.
E apenas para 1/3.
Hein?
Por que não são os únicos a pensar desta maneira.
E provável que tenha sido posicionado armadilhas perto da torre.
Quer dizer que vão estar esperando por nós!
É bem  como perigoso e emocionante.
Eu não vejo a hora!
Será o suficiente para derrotá-los e pegar a bobina do céu finalizando o teste!
O que é certo para 2/3 ...
que seria o terceiro elemento faltante?
Projeto dos coletores sempre presente neste exame.
Coletores?
Também com a torre perto, este continua a ser um exame difícil.
Esta situação cria os coletores.
Isso é que aqueles que tentam recolher as bobinas ...
oferecem possivelmente adversários de força avançada.
Ou passar para os companheiros do país o objetivo de obter favores nos testes subsequentes.
Ou são aqueles que não pensam em tirar proveito de uma emboscada ...
simplesmente para eliminar um dos candidatos.
Você deve ter entendido que os coletores são fortes.
São os piores inimigos que nunca atendem, porque não estão satisfeitos.
Agora entendo. E por que você veio com nós!?
Você tem medo disso, é verdade?
Exato.
Finalmente. Aqui, a torre.
Agora, temos que ter muita atenção.
Ei! Vamos!
É um inimigo!
Lá vai!
Oh, tem apenas mil pés.
E enorme. Suas pernas são horríveis.
Naruto-kun.
Agora, é melhor evitar ação e ruídos inapropriados...
para avançar pela floresta sem ser notado ...
é equivalente a perceber a voz que está chegando.
Você estaria acabado em segundos. E... Eu entendo ...
Vamos esconder e ficar lentamente observando à disposição.
Eles são todos muito bons.
Bem, vamos passar daqui.
Uma armadilha ...
Porque eu ... essa hora vai ser difícil.
Kabuto-onii-chan!
Por pouco, Naruto-kun.
Kawarimi no Jutsu!
Eu disse a vocês que agora em seguida, será difícil.
Não aguento.
Sakura-chan!
Estamos andado! A torre não parece estar mais próxima!
Como se estivéssemos parado ... estranho ...
É óbvio.
Parece que alguém ...
já nos preparou uma dessas.
Está nos observando!
Mas isso não pode ser...
O que está acontecendo?
Não pode!
Genjutsu?
Ao que parece.
Nós caímos completamente.
Muito bem, caímos numa bela emboscada e então ...
continuamos no mesmo lugar.
Estão observando.
Claro que estão tentando nos despistar ...
para nos atacar. Quando estamos ao extremo.
Portanto, estamos fazendo o jogo do inimigo.
Eles vão atacar em breve.
Eles estão aqui.
Hum! Isso vai ser interessante.
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Então cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
Quem são esses caras?
São como fantasmas.
O número não importa!
Eu vou igualar isso com o Bunshin no Kage Jutsu!
Eu posso fazer muito, muito, muito, mais muito mais que...
Enfim, posso me multiplicar em uma quantidade absurda!
E não importa se é Genjutsu ou não.
Vou acabar com todos vocês de uma só vez!
No próximo episódio: O Combate dos Clones! Eu sou o protagonista!