Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Está tão quieto, não é?
A paz é uma coisa maravilhosa, não é?
Ser capaz de... tomar sake assim...
Por favor, este não é o momento para beber saquê!
Especialmente num momento em que a aldeia está desfrutando de paz...
você deve se apressar e terminar seu trabalho!
Por que o trabalho parece nunca cessar?
Isso é porque nunca faz nada para a conclusão, Senhora Tsunade!
Há inquietação entre os Clã Kamizuru?
É um comunicado da Unidade ANBU
localizados na divisa, não é?
Isso é um nome raro de ouvir.
O Clã Kamizuru são manipuladores de insetos da Vila Oculta da Pedra.
Há muito tempo, chegaram a ser tão famosos
ou até iguais ao Clã Aburame...
Mas já morreram e quase ninguém se lembra do seu nome...
Entendo...
Ela diz que houve inquietação, mas não deva existir muitos deles.
Não é nada para se preocupar...
Qual é a diferença? Todos os lnsetos são Idênticos?
Uau... Existem tantos insetos...
Este é um verdadeiro paraíso dos insetos...
Não vamos ser picado, vamos?
Poucos desses insetos causarão danos corporais aos seres humanos.
Tenho algumas receitas secreta repelente de insetos do Clã Aburame...
mas prefiro não usá-la, se possível.
Porque também repeliria o Bikochu.
Então não deveria trazer em primeiro lugar.
Não há erro...
Esse garoto na liderança...
ele é um membro do Clã Aburame.
Nunca imaginei que ia topar com eles num lugar assim.
Seu objetivo é o Bikochu, Jibachi?
Qualquer um que queira colocar as mãos no Bikochu
virá nesse lugar neste período particular.
A restauração do Clã Kamizuru repousa no resultado desta missão...
Precisamos ter em nossas mãos um Bikochu, não importa como!
Este é um bikochu fêmea.
Vendo suas características na cabeça.
Sim!
Entendo.
Hey, eu já vi isso antes...
Hey, verdade!
Onde você viu isso, Naruto?
Isso foi...
Quando, deixo um pouco de comida, eles começam a sair do nada.
Um dilúvio deles...
Então, esses são Bikochus...
Aquelas coisas, devem ser fáceis de apanhar.
Hey...
Naruto...
Aqueles são chamados de... baratas.
Huh? Baratas?
Você está comparando maçãs com laranjas.
Essa coisa é completamente diferente!
São exatamente idênticos pra mim...
- Eles não são! - Eles não são!
Dependendo de como se olha, poderia ser uma oportunidade.
O que quer dizer, Suzumebachi?
Já se passaram dez dias desde que viemos aqui...
não fomos capazes de obter pistas sobre o Bikochu.
No entanto, aquele garoto do Clã Aburame pode...
Isso faz sentido!
Quer dizer que eles podem ser capazes de pegar um Bikochu...
Pela aparência, parece ser todos Genins.
Se são capazes de pegar um Bikochu...
vamos seguir eles.
Todos os insetos são parecidos.
Jutsu de Invocação de Insetos!
Não há qualquer... aqui...
Essa coisa aqui é diferente também, hein...
Huh?
Não seja um fardo para todos...
Esta missão é algo que eu sugeri...
Por isso vou encontrá-lo sem falta!
Byakugan!
Assim como eu pensei...
é difícil perceber as coisas tão pequenas como insetos.
Huh!
Shino! Kiba!
Hinata... Você notou também?
Sim... você também?
Eu acho... eles pensam que estão se escondendo...
Infelizmente para eles,
temos uma série de especialistas em detectar inimigos.
O que devemos fazer, Shino? Você é o líder desta missão.
Se vamos acabar numa batalha, há perigo de envolver os insetos...
e, ferir o Bikochu.
Contanto que não façam movimentos, vamos observá-los de perto.
Entendo.
Gostaria de saber se...o Naruto notou.
Se tivesse notado, teria feito um grande clamor.
Não quero agitar as coisas. Então, não diga a ele.
Sim...
Hey, Shino! Shino!
Eu achei! Eu encontrei!
Estou dizendo, eu encontrei um Bikochu!
Ele encontrou já!
Isso é impossível!
Se passou dez dias procurando e não encontramos um...!
Impressionante, Naruto...
Tem certeza, Naruto?
Deixe-me ver.
Veja é isso, certo?
É exatamente como a foto, certo?
Poderia ser um gênio do inseto - caçador.
Huh?
Veja o mesmo com você?
Isso é chamado de besouro goliath...
Huh! Não é a mesma coisa!
Bikochu não são ativos à noite.
O que significa que...
vamos achá-los um dia depois.
Shino... Shino!
Eu achei um! Desta vez não há erro!
É, provavelmente, um inseto completamente diferente de novo.
Naruto...
Sim! Não há erro!
Aqui! Por aqui!
Se não se apressar, ele vai voar para algum lugar!
Hey, não é pra trazê-lo com você?
Encontrei um que está descansando numa árvore.
A forma de suas antenas é certamente o mesmo que o Bikochu.
E todas as características coincidem.
Ele é, não é? Não há engano, certo?!
M-Mas... Naruto...
Essa coisa é diferente, afinal de contas, não é?
Por que isso?
Não é só o tamanho! Como sentiu o aroma!
Como este!
Esta coisa é chamada de Bikochu Falso.
Ele tem um temperamento extremamente violento...
É fica irritado se alguém tocar seu nariz e às vezes até come humanos...
O que?
Huh?
Hey, Shino! Você não disse que não havia insetos perigosos!
Quase nenhum... mas não é zero.
Kurobachi... Jibachi...
Você acha que eles vão ser capazes de pegar um Bikochu?
- Isso pode ser difícil... - Isso pode ser difícil...
Se não controlar meu Chakra mais perfeitamente
não vou ser capaz de encontrar algo tão pequeno como um inseto!
Para vir até aqui e continuar a treinar...
Isso é muito admirável...
A pressão do ar mudou.
Isso é um sinal claro de que o tempo vai mudar.
Sim, eu sei disso.
Um vento cheio de umidade começou a soprar...
Isso significa que vai chuver.
Mas não está um bom tempo?
Mas posso ver nuvens ao longe...
Hinata...
Nós precisamos nos apressar.
Porque é dito que o Bikochu só põe um ovo quando chove
e a larva sai do ovo na manhã seguinte.
Em outras palavras,
se chover hoje, vai se tornar uma larva madura amanhã de manhã.
Vendo a temporada, este pode ser a nossa última chance.
Se essa chance deslizar,
será impossível procurar o Sasuke usando um Bikochu...
Sasuke...
Vai ficar tudo bem. Vou encontrá-lo sem falta!
Não chova... Não chova ainda!
Droga! Onde ele está?!
Por favor, apareça antes de chover!
Naruto...
O que vamos fazer...
se esses caras não encontrar um Bikochu, Suzumebachi?
Foi o Clã Aburame
que catalisou para a queda do Clã Kamizuru...
Para vingar do rancor de longa data do nosso clã...
Vamos acabar com eles!
Esses caras... Eles não fizeram um movimento ainda.
Devem saber que nós estamos procurando o Bikochu.
O que significa que devem estar esperando nós encontrar um.
Entendo... Seu plano é roubá-lo de nós, quando encontrarmos um...
Mas que fominhas...
Chuva...
e não encontramos um!
Droga! Quando eu disse para não chover!
Não há mais tempo...
não seja um fardo para todos...
Então, em última análise... Não contribui em nada.
Ainda há tempo de sobra!
Naruto...
Não vou voltar na minha palavra... Essa é a minha maneira Ninja!
É isso mesmo...
Esta missão é algo que sugeri!
Se Naruto não desistiu, também não posso desistir!
Hinata!
Esta chuva pode ser muito vantajosa para você.
O que você quer dizer?
Quando a temperatura ambiente esfria,
criaturas vivas se tornam mais fáceis de discernir.
Naruto, não vou desistir tão fácil!
Byakugan!
Eu tenho que... Tenho que me concentrar mais...
Eu preciso... Eu preciso... controlar meu Chakra!
Posso vê-los! Portanto, estes são insetos!
Esse inseto... é errado...
Este inseto é errado também.
Isso é...!
Não é!
Naruto! No lado da árvore! Há um Bikochu!
Eu peguei ele!
Nós conseguimos...!
Eu consegui! Eu o peguei!
Não há erro. É um Bikochu fêmea.
- Sim! Consegui! - Caramba...
Sua tenacidade me espanta, Naruto!
Isso é tão grande, Naruto!
Hinata! É graças a você!
Naruto... está... me abraçando...!
Qual o problema, Akamaru?
Tudo bem! É um ovo!
Ela pôs um ovo, hein...
Verdade?
Vai surgir até amanhã...
Então, devemos fazê-lo reconhecer o cheiro do Sasuke, certo?!
Sasuke... Eu vou te encontrar sem falta!
Parece que finalmente encontrei um...
O tempo chegou, não é?
Sim...
Esse Naruto... Ele de repente...
chegou o rosto tão perto do meu...
Então...foi capaz de evitar num só momento.
Isso foi muito bem feito para um Genin.
Eles são os únicos que estão observando todo esse tempo...
Mas, gostaria de saber se vai ser capaz de escapar deste ataque?
Arte Ninja... Jutsu Mel!
Abelhas!
Não... isso é...!
Parece que você já percebeu, hein. Isso é o mel.
O mel que adere como um agente de ligação!
Eu usei todo o meu Chakra mais cedo...
Essa coisa é uma abelha real.
Naruto...
O que acha, Akamaru?
Eu entendo...
Estava convencido de que aqueles caras fariam algum tipo de movimento.
Não houve sinal deles desde cedo...
Há uma possibilidade de que tenha esquecido alguma coisa.
Hey, Naruto!
Huh?
Onde está a Hinata?
Ela disse que ia lavar o rosto.
Hmm...
Mas faz algum tempo. Me pergunto o que ela está fazendo?
Será que...?
Huh? O quê?
- Naruto! - O que -?
A letra de uma Kunai?
Huh!
Temos a Kunoichi refém.
Se quer recuperá-la,
vai ser em troca do Bikochu.
Vá para o topo da colina oriental mais tarde esta noite.
Droga! Então isso foi seu movimento!
Hinata...!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Droga! Nós estamos fora de opções!
É muito cedo para desistir.
Mas não sei onde a Hinata está!
Não, há um lugar que a Hinata pode aparecer.
Eu entendi! O lugar onde a troca será realizada!
Nós temos uma chance.
Verdade! Eu vou fazer isso!
Vou proteger a Hinata e o perfume fraco do Beetle sem falta!
Próximo episódio: Uma Batalha de Erros! Enganadores e Enganados