Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Estou exausto!
Importante missão solo, meu traseiro!
Eles não têm pessoal suficiente para a restauração do castelo.
Esse não é o trabalho de um Shinobi.
Aí, Aí...não vou agüentar se não descansar em algum lugar.
Oh!
Vou tomar um banho. Aqui vou eu!
Hey...Estou soando como um velho.
O-O que?
Shadow Clone Jutsu!
Obrigado.
Quem é você?
Sou um Ninja mensageiro!
Por Favor, Mr. Carteiro!
23, 24, 25...
26...
Sem erro...
Graças a você Naruto, todos os artigos postais estão seguros.
A propósito, o que é um Ninja Mensageiro?
Somos profissionais postais que arriscam a vida
para entregar encomendas importantes, que nossos clientes deixam com a gente.
Em outras palavras, você é um carteiro.
Sou um Ninja mensageiro!
Carteiros comuns não arriscam suas vidas.
Então é um carteiro incrível, não é?
É isso mesmo.
Oops, não devo deixar meus clientes esperando.
Então, vou voltar ao caminho...
Senhor! Qual o seu nome?
Sou 596-03.
Um código postal...!
Nesse lugar seria bom se eu pudesse entrar numa primavera quente...
Nossa...Aqui ainda é dia e...
Aquela voz...
Nossa, você é um estranho, Jira-chan.
Sou eu?
Ah, Sábio Pervertido!
O quê? Quem é um Sábio Pervertido...!
Qual o significado disso, Sábio Pervertido!
Você não estava deixado a vila numa missão importante?
É por isso que eu estava sendo paciente com você treinando comigo!
Se tem tempo livre para fazer algo assim,
ajude com a minha formação agora mesmo!
E-Espere, Naruto. Há uma razão para isso...
Você deva ter algumas mentiras simplistas sobre a coleta de informações.
Está errado, está errado. É a coleta de dados, coleta de dados...
Como pode ver...
É o meu último surto
para o manuscrito do volume final de...
E sobre a missão...?
Bem, como pode ver, estou numa missão.
Então, não se preocupe...
Que tipo de missão?
Por acaso, recebi a informação de que um membro da Organização Akatsuki
estará visitando esta cidade depois de amanhã.
A Organização Akatsuki! Então, será que ltachi...?
Eu não sei. E o mesmo vale para você...
Mas isso é uma questão até o dia depois de amanhã.
E assim, estou fazendo uso efetivo do tempo livre!
Então é perfeito. Me dê algum treinamento!
Bem...eles são tão insistentes sobre o manuscrito que
acabei prometendo a editora que ia enviá-lo hoje ou amanhã.
Vamos! É uma oportunidade tão esperada para o treinamento.
Se meu manuscrito fosse concluído hoje,
eu poderia ser capaz de ter um tempo para o treinamento.
Oh, meus ombros estão duros!
Não, não.
Oh, estou com sede!
Aqui está.
Quente!
Hey, as idéias que eu quase tinha se deslumbraram!
Basta!
Estou tomando um banho!
É um Sensei difícil de agradar...
Aposto que vai dizer que esta é a coleta de dados.
Devemos entregar esse documento secreto
para o senhor feudal da Terra, não importa como...
Parece que este é o lugar onde o Ninjas Mensageiros ficam.
Oh, eu poderia...
Ninja Mensageiro?
Eu posso vê-los agora.
Isso é tudo que preciso para meu desejo de escrever bem...
Não estou ficando...inspirado com este...
Imaginar com sua cabeça é o trabalho de um escritor, não é?
Sou um escritor radicado no realismo! Obter uma imagem é importante.
Então quero saber se faria isso por mim.
Você pode escrever, se eu fizer?
Vou escrever, vou escrever!
Sexy Jutsu: Vapor Harem Version!
Mestre Jiraiya. Jiraiya! - Isso é ótimo!
Mara - vi- lhoso!
É um cara sem esperança!
Ele não foi capaz de escrever!
Endereço, checado! CEP, checado -!
Aí, Aí, Aí...
Oh, os documentos selados...
por favor, tome cuidado extra com isso.
Vou levá-lo para você.
Aí, Aí, Aí...
Desculpe-me, posso pedir para levar isso para mim?
Oh! Naruto. Obrigado por me ajudar ontem.
Oh! Senhor!
Eu sou 596-03.
É difícil de lembrar!
Mais importante, quero pedir a você para cuidar disso!
Hmm...Isso vai numa direção diferente...
Me ajude. Por favor.
Oh, tempo perfeito.
Huh! Isso é um clone da sombra?
Ele é 463-72.
Esta área deve ser na sua jurisdição.
Sim.
Então deixo isso para você...O que foi mesmo?
Eu sou 463-72.
Depressa, ok?
Acorde...
Nossa! Adormeci!
Sábio Pervertido, vamos começar a treinar!
Do que está falando? Devo concluir o manuscrito...
Você não precisa se preocupar com isso.
Escrevi o manuscrito e enviei para o editor!
Então, agora pode dedicar livremente ao treinamento...
Certo, Sábio Pervertido?
Seu idiota!
Huh?
Se algo como isso for lido, serár o fim da minha carreira de escritor!
Ah...Ah...Sinto muito.
Você disse que mandou para a editora, certo? Como?
Dei a um Ninja mensageiro na estalação...
Ninja Mensageiro.
Quer dizer, aquele que leva qualquer pacote para o destinatário...
sem influência por terra ou instituição...a organização de ferro!
Atrás dele, Naruto.
Vamos perseguir o Ninja Mensageiro...
e recuperar seu manuscrito a qualquer custo!
Se ele for a editora, ele deve tomar este caminho.
Agora o que resta é como fechar a lacuna do tempo...
Ouço o som das pernas do Ninja mensageiro, embora...
Sábio Pervertido!
Diminua o ritmo um pouco, cara.
Naruto! Isso também é treinar!
Assim, você terá um pouco de poder de perna!
Um Ninja deve aplicar-se,
ligando isso com treinamento, não importa a situação!
Excelente, Sábio Pervertido. Agora está falando!
É como um labirinto!
Estamos totalmente perdidos...
Se tivéssemos o Byakugan do Neji ou da Hinata num momento desse...
Byakugan! Não tinha pensado nisso!
Esse é o Rasengan, não é?!
Eu sinto muito!
Uh, não, grite...!
Este não é o momento de estar babando!
Lá está ele!
Atrás dele.
C-Certo!
Ladrões!
Ei, espere!
Não há um tolo que esperaria depois de ser dito para esperar!
Quando isso acontece,
O manuscrito desta pessoa foi deixado com você esta manhã num deslize!
É isso mesmo!
Não tenho conhecimento disso.
A regra para Ninjas Mensageiros
é a entrega da encomenda, uma vez deixado com a gente para o destino,
mesmo se tivermos que arriscar nossas vidas!
A minha vida como escritor também está em risco!
Não é minha culpa.
Isso é problema!
Desculpe.
Fazer isso com quem está fazendo um trabalho honesto...
Cale-se! Num começa com pena, a culpa é sua...
Huh! O que é isso?
Isso não é a coisa que escrevi!
Oh!
Que coisa! Ele trocou o meu manuscrito!
Como disse?!
Isso é um documento secreto dirigido
para o senhor feudal da Terra das Garras...
Deixe-me ver...De acordo com as informações,
A terra das Garras vai para a guerra com as Presas a qualquer momento...
Este é um documento secreto para a paz!
Eles decidiram a paz! Está escrito aqui.
Isso é uma coisa boa, não é?! Guerra não é bom!
Você! Seu idiota! O documento secreto está aqui
e o manuscrito está sendo levado para a Terra das Presas!
O que vai acontecer se lê-lo como um documento secreto
na Terra das Garras?
Isso é ruim! Sem dúvida, a guerra vai começar!
Nós estamos indo para a Terra das Presas!
C-Certo!
Desta vez vamos pegar o manuscrito de volta!
Ladrões de Postal...entrega importante do cliente...!
Isso é ruim!
Aqui é 463-72. Aqui é 463-72!
Um roubo postal ocorreu!
Os ladrões são um par,
um homem grande com um olhar pervertido e uma criança!
" Eles parecem querer a encomenda do 596-03. "
" Membros da área são designados para proteger 596-03! "
" Pare os ladrões em nome dos Ninjas Mensageiros! "
A única maneira de chegar à Terra das Presas é ir até o rio.
Mais provável que eles também vão de barco.
Então dependendo da nossa velocidade, há uma chance de alcançá-los.
Sou o único que tem uma vida difícil.
Você não tem força física suficiente!
Considere isto também como treinamento e aplique!
Mais uma vez!
Quem são esses caras?
Parece que reforços foram convocados.
Depressa, Naruto!
Naruto! Troque de lugar!
Rasengan!
De alguma forma... O Rasengan parece um Jutsu muito barato...
É por causa de evitar uma guerra!
Nossa missão de paz está em jogo!
- Certo! - Trocar.
Huh?
Shadow Clone Jutsu!
Rasengan!
É isso aí!
Ei, espere! É um deslize! Este é o verdadeiro!
Eles foram trocados durante a comissão!
A entrega do Ninja velho, é o verdadeiro!
Me desculpe.
De acordo com nossa regra, nunca olhamos dentro
da entrega de um cliente que assumimos, não importa.
Se isso passar para a Terra das Garras,
haverá guerra!
Mesmo que for o caso, não devo quebrar a regra.
Você é impossível!
É a Terra das Presas!
Tudo o que fazemos é realizar os nossos deveres!
Então nós vamos tirá-lo à força. Se for preciso.
Entrega postal! - Entrega postal!
Naruto! Você sabe qual é?
Não, eu não!
Eu sou 596-03.
Eu sei! É 596-03!
Onde está ele?
Lá em cima!
Naruto, você segue a frente! Vou derrotar o resto!
Entendido!
Não vou deixar você passar aqui!
Em nome do Ninja Mensageiro,
não vou deixar que ninguém interfira!
Você é um impressionante velho...
Eu também, em nome do Ninja da Folha,
vou tirar o manuscrito com um Jutsu!
Vamos!
Harem Jutsu! Riverside Mad Dance!
Se-nhor-Ninja Men-sa-geiro...
Não, não! Este não é o momento de fazer isso.
Agora, pare de atrapalhar a minha entrega.
Entregar...
Eu vou entregar.
Ei, onde você vai? Brinque comigo.
Não, não! Não dessa forma.
Vou fazer o meu melhor!
Turma! Me dê uma mão!
- Certo, pode deixar!
Entrega P-P-Postal.
Ok, bom trabalho.
A vontade desse cara é negócio real...
Estamos atrasados demais, hein...?
E a guerra vai começar!
I-Isso é!
É um manuscrito da última edição da série Make-Out!
O Senhor Feudal da Terra das Garras...!
Como ele soube que eu era um grande fã da série Make-Out?
Todos!
Pare a luta!
Envie um mensageiro para a Terra das Garras!
Não deixe ninguém entrar aqui..
Eu realmente não entendo, mas...com isso, não haverá guerra?
Nenhuma guerra é boa...
Mas significa que meu poder de escrita é o mesmo que rabiscos do Naruto...!
Então agora...!
Hoje é o dia do cara da Organização Akatsuki aparecer!
Vamos capturá-lo e obter informações sobre Sasuke...
Sábio Pervertido?
Desculpe, Naruto. Houve uma mudança enquanto estava dormindo.
Vou perserguir a Organização Akatsuki.
Eu percebi!
Bem...Acho que ele fez uma boa formação...
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Tudo bem, todos, sigam-me.
Espere.
Estamos indo para a vila Oculta das Estrelas
numa missão de proteger uma misteriosa estrela.
Naruto!
Cara, vamos nos despedir.
Todos nós precisamos trabalhar juntos aqui.
Agora, vamos nos unir e mostrar o poder da Folha
Hey, não siga-nos como se fosse natural, Naruto.
Não está listado como membro para esta missão.
Próximo Episódio: Encontre o Menino com Nome de uma Estrela