Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Depressa!
Certo...
Estamos perto!
Há dois inimigos sobrando...
Há três de nós... São três contra dois.
Podemos vencer com mais um, se fizermos bem.
Tudo bem! Tudo bem! Vamos fazer isso!
Não! São quatro contra dois!
Ok, ok! Sinto muito.
Contando Akamaru, é quatro contra dois!
Vamos terminar rapidamente nossa nova técnica seguinte!
Diga, diga. Se for necessário, vou fazer um Clone incrível,
Então vamos ficar bem!
É reconfortante...
Mas a minha estratégia vem em primeiro lugar. Entendeu?
S-Sim...
Para o efeito,
temos que alcançar antes que o sol se ponha a qualquer custo.
Eu sei. Todo vapor!
O sol está começando a sumir...
Nem Jirobo e nem Kidomaru voltaram.
Parece que estão tendo um momento difícil.
Não importa... Mais importante é o Senhor Orochimaru.
Nós completamos um terço da jornada em meio dia...
Todos têm marcas da Maldição, hein...
Sem perguntas, hein?
Isso vai ser diferente do que antes
com seu ataque surpresa...
Muita interferência...
Sim, isso é ruim...
Não sei se vamos chegar a tempo neste ritmo!
Droga! Ainda não podemos alcançar...
Não, isso é bom o suficiente.
Nós mantemos esta distância e continuamos a busca...
O-O que quer dizer?
Quero dizer, estamos atrasando o ataque até o amanhecer.
Cai real! Não podemos permitir tal atitude!
É isso mesmo! Além disso, se vamos atacar,
não é mais vantajoso usar a escuridão e atacar!
Para nós, a escuridão trabalha a nosso favor
só no momento em que faremos o ataque.
seria quase impossível agarrar o Sasuke,
Ficamos longe deles e fugimos para um local seguro
naquele mesmo momento.
Se não conseguimos o Sasuke de volta naquele momento,
eles se concentrarão apenas em guardar o caixão.
Se isso acontecer, não teríamos a menor chance na escuridão.
Pelo contrário,
na parte onde eles não teriam que se mover desnecessariamente,
de repente, eles têm a vantagem.
Seria uma história diferente se tivéssemos o Byakugan de Neji, mas...
Ei, vamos lá.
Não está esquecendo meu nariz e o do Akamaru?
Tinha certeza de incluir seus sentidos do olfato nos cálculos!
Mesmo assim, lá na frente eles têm a vantagem geográfica.
Mais...
se não posso usar o meu Jutsu, vai ser inútil.
Mesmo se selar seus movimentos com o Jutsu Shadow Possession...
o efeito seria reduzido para metade se as nuvens cobrirem a lua.
É uma chatice, mas há muitos perigos, e elementos incertos.
Mas!
Entendi!
Naruto?
Você é o leader...
Vou seguir suas instruções, Shikamaru!
Certo. stou contando com você!
O Recepiente Chega Tarde Demais
Ei, Tayuya! Será que chegaremos a tempo?
Só me disseram para entregar o Mestre Sasuke até amanhã.
Até amanhã, hein?
Não posso dizer que temos tempo de sobra,
mas acho que chegaremos a tempo.
Espero que sim.
Lord Orochimaru...
Sasuke...
Não Sasuke... ainda?
Está correndo contra o tempo... Não pode continuar mais.
Lord Orochimaru...
Vários corpos foram preparados para você!
E... pode até me usar, se necessário...
Tem que ser o Sasuke...
Quanto tempo acha que esperei?
É uma questão de urgência!
O Jutsu do Terceiro Hokage...
Sua maldição era mais forte do que o esperado!
Tome isso! Sealing Jutsu! Reaper Death Seal!
O-O que é essa sensação?
Selo!
Meus braços...
Se não reanimar agora, Vai perder tudo!
É isso que você quer?
Perder tudo...
Eu selecionei e preparei corpos proficientes para você.
Por favor, deixe-me! Também...
Vou lidar com a recuperação de Sasuke também.
Devo usar Kimimaro?
Maldito seja...
Terceiro Hokage!
Lançamento!
Escute bem, todos!
Vou liberá-los dessa prisão...
No entanto, apenas será um de vocês!
Agora tudo o que resta é acordar Kimimaro, hein?
Assim como pensei...
Não fui convocado desta vez, também.
Dr. Kabuto, eu...
Cuide do seu corpo.
O seu papel está terminado.
Não é o quinto Ninja do Som agora, Kimimaro...
Eu... ainda não tenho...
seu substituto já foi encontrado.
Ele possui o poder igual à sua " terra" Mark Curse.
A ele foi dado o poder Mark Curse do céu.
Além disso, ainda tem a Kekkei Genkai.
Me pergunto quem é mais forte...
Qual o problema? Não fique muito animado.
Dr. Kabuto...
A-A minha vida, quanto eu tenho?
Você não deve falar mais...
P-Pessoas... As pessoas nascem com algum tipo de significado...
Já que as pessoas nascem,
deve haver algum tipo de chamada importante.
Recentemente comecei a pensar assim...
que o significado por ter nascido...
Para as pessoas, encontrar o significado é...
a única liberdade que Deus deu.
Entendo o que quer dizer.
Na verdade, Lord Orochimaru está sofrendo agora.
É uma situação difícil sem precedentes,
mas vou ficar sem palavras.
O que poço fazer agora?
Você agora perdeu seu valor como um recepiente.
Um novo recepiente está se dirigindo dessa maneira.
Bem...
Neste momento, está muito atrasado, mas...
Ok! Você disse que ia deixar uma pessoa daqui.
Vai manter sua promessa.
O que está fazendo? Abra a porta agora!
O quê? Havia um outro?
Apresse-se e...
Não... Eu... Eu vou ser comido aqui, agora...
Vou deixar você sair daqui...
E vou lhe conceder apenas um desejo.
Meu clã foi capturado por seus experimentos.
Por favor, liberte-os.
Com certeza. Considere feito.
Você não precisa se preocupar.
Sua força de vontade vai permanecer como Aura Residual dentro de mim.
Não vais perder tudo.
Agora, então, sua carne é minha...
Com isso, o corpo do Senhor Orochimaru vai, mais uma vez
não precisar reanimar durante vários anos.
No entanto, existe a próxima vez.
N-Na verdade...
Meu corpo não tem valor como recepiente para o Jutsu de Reanimação.
Agora vai ser difícil para mim que  perdi tudo...
encontrar a minha própria vocação.
Eu finalmente entendi...
Mesmo que não sou eu,
vou trazer o novo recepiente, mesmo que me custe a vida.
Esse é o meu reembolso ao Senhor Orochimaru...
É a única redenção para mim por ser inútil...
Espere um minuto!
Estamos quase lá?
Não... Ainda deve demorar um pouco.
O mais importante...
O que aqueles idiotas do Jirobo e do Kidomaru estão fazendo?
Pego!
Tudo bem! Vou cuidar desse bem rápido!
I-Imediatamente!
Coma isso!
Multiple Fists Barrage!
Chakra na palma da mão...!
Shadow Clone, hein?
Rasengan!
D-De jeito nenhum... Suas mãos agora...!
Não adianta se eu pegar você antes de fazer!
Agora, Kiba!
Tunneling Fang!
Este foi também um Shadow Clone!
Atraindo Sakon em alinhamento comigo...
e com o objetivo de destrair desde o início!
Você acha que conseguiu apenas com isso?
Droga!
Eu estou pregado.
Shadow Possession Jutsu sucesso!
Um desvio...
Ele está vindo!
Tayuya! O que está fazendo em marcha lenta!
N-Não!
Por que se move para a frente!
Eu não posso evitar!
Aqui você vai!
Boa! Kiba, Shikamaru!
Shikamaru! Vamos dar o fora daqui!
Sim!
Desgraçados...!
Escórias... Brincando com a gente.
Estavam cheios de aberturas, assim como pensava.
Ter muita habilidade individual também é um problema...
Correu bem.
Sim, foi tão calculado!
Apenas o trabalho em equipe, o nosso era muito melhor que o deles.
Eu não te deixarei fugir!
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Droga! Chegar até aqui e um outro aparecer!
Além disso, há algo fora do comum nesse cara.
O que é esse sentimento horripilante nas costas?
Na verdade, estamos em números, dois contra dois.
Mas isso...
Me desculpe, Naruto. Foi meu erro de cálculo.
Próximo episódio: Erro de Cálculo: Um Novo Inimigo Aparece!