Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Shino Rindo
Shino! Vamos descansar um pouco!
Estou cansado de não fazer nada, mas a pé nesta manhã, acredite!
Você está bem, enquanto pode dizer que está cansado.
É porque ainda tem energia sobrando para conversar.
Nada além de subterfúgios, como de costume...
Cara, eu sou azarado.
Ser preso numa missão sozinho com Shino.
Ei, senhora.
A Vila Motoyoshi está muito à frente?
A Vila Motoyoshi?
Sim!
Então vai chegar lá depois de atravessar este caminho.
Verdade? Que beleza.
Mas tenham grande cuidado...
Huh?
As pessoas mortas também riem na Vila Motoyoshi...
Será, você será atraído para rir.
Naruto.
É a Vila Motoyoshi.
Nunca imaginei este momento...
E pensar que nesta aldeia...
um incidente muito aterrorizante só de falar sobre o que ocorreu...
Luto.
Sou Futa Kagetsu, o chefe do lugar.
Eu sou Shino Aburame.
Sou Naruto Uzumaki!
Estou indo direto ao assunto...
Esta é a vontade do meu pai, Tobei Kagetsu.
O que é isso?!
Meu filho, Futa Kagetsu,
herdará todo o patrimônio da família Kagetsu...
No entanto...
Um funeral será realizado amanhã na Vila Motoyoshi
para o chefe da família Kagetsu que possui esse trecho de montanhas.
Eu gostaria que vocês dois fossem.
Segurança no Funeral, hein? Naruto não pode fazê-lo.
O que você quer dizer?!
É porque você tem o rosto mais impróprio
da Vila da Folha.
Como disse?!
Eu penso assim também.
Mas não há mais ninguém.
Então eu relutantemente decidi acrescentar Naruto.
Você vai ser o principal nesta missão, Shino.
Você é o mais adequado para esta missão.
Huh?
Quando isso acontecer,
há mais uma missão importante, além da segurança.
Você vai entender quando você tiver vontade.
No entanto, no caso de Futa levantar em gargalhadas no funeral,
ele perderá os direitos herdados, após isso,
a propriedade deve ser dividida entre os membros da família de luto excluindo Futa.
Isso não faz qualquer sentido...
Uma abundância de ervas medicinais pode ser pego nas montanhas
de propriedade da família Kagetsu.
Eu não teria dificuldade em obter isso para o resto da minha vida
se eu fosse herdar a propriedade.
Mas tudo vai pelo ralo de rir no funeral!
Não há dúvida de que os parentes vão estar num frenesi
tentando me fazer rir amanhã.
Para ser honesto,
eu não tenho a confiança de resistir.
Só há uma salvação!
De acordo com a vontade,
é aceitável se eu, o chefe de luto, nomear um substituto!
E então eu encomendei a Folha!
Eu pedi para alguém que absolutamente não vai rir!
Esta é sem dúvida a missão perfeita para Shino.
Eu nunca vi esse cara rir antes.
Na verdade, eu deixo para você.
Eu entendo.
Irmão, o jantar está pronto.
Esta é minha irmãzinha Mai.
Ela vivia junto com meu pai nesta grande casa.
Foi ela que estava em seu leito de morte durante seus momentos finais.
Mai, este é Shino e Naruto.
Prazer em conhecê-los...
Vamos comer!
Espere!
Primeiro, vou provar se tem veneno.
Se tem veneno...!
Não acho que haveria alguém entre os familiares
que iria tão longe...
Mas nunca é demais ser cuidadoso.
Você tem razão.
Vai ficar tudo bem, Shino?
Não tem problema. Mesmo que tenha veneno,
os Insetos Parasitas em meu corpo vai dissolvê-lo para mim.
Insetos Parasitas?
Como é isso?
Está tudo bem...
Shino... riu!
Ele parece estar com bom humor. O que significa que a comida é boa...
Não coma!
Shino ri definitivamente estranho, acredite!
Há uma droga do riso nesta comida!
Quem cozinhou a comida?
Eu fiz.
Deixei a porta de trás meio aberta...
Então, qualquer um poderia entrar, se quisessem.
E pensar que haveria alguém na família
que iria tão longe a ponto de envenenar!
Oh, não... A droga já chegou aos insetos!
Não é bom... Eles não podem dissolver a droga.
Então o que vamos fazer sobre o funeral amanhã!
Esta é uma visão que não parece deste mundo, acredite!
Naruto!
Mesmo se fôssemos entrar em contato com a aldeia agora,
não chegariam a tempo... para o funeral...
Então, Naruto!
Você...
terá que participar do funeral como substituto do chefe de luto!
Impossível...
Naruto.
Estou muito preocupado, mas vou estar contando com você.
Eu também estou muito inquieto, acredite...
Você pare com isso! Eu não consigo dormir!
Você está adiantado, Tsukiko.
Você já está aqui, hein?
É o funeral do pai, no fim. Eu vim aqui com muita pressa.
Quem é esse garoto?
Este é Naruto a quem pedi para ser meu substituto como chefe de luto
já que não estou me sentindo muito bem.
Prazer em conhecê-lo!
É assim que será, por isso vou estar deixando apenas as saudações.
Entendo. Mas com certeza é uma vontade problemática.
E pensar que não pode herdar o espólio se você rir do funeral...
Cuidado.
Ela é minha irmã mais velha em questão, Tsukiko.
Há cinco anos, casou-se na aldeia vizinha...
Mas ela, provavelmente, é uma das que quer a propriedade.
Esse garoto vai ser uma coisa fácil.
Todos e cada um deles... loucos gananciosos...
O que é isso...?
O monge chegou.
Por que escolheu um monge assim, de todas as pessoas?
Não tenho conhecimento disso!
É uma pessoa diferente do monge na reunião.
Não ria...
Rir... rir... rir...
Agora, então, permita-me começar.
O que foi aquele barulho?
Não foi o vento que soprou?
Naruto, você não levantou e riu agora?
Não, eu não fiz! Eu não ri, acreditem!
Mai, você ouviu isso, certo?
Eu não sei...
Só ouvi o som de tambores.
Bem, tudo bem.
O funeral está apenas começando.
Ainda há muitas chances...
Afinal, o adversário é o garoto com um olhar estúpido.
Eu estou salvo...
Shino, hein? Obrigado!
Esse passou perto...
na ordem, por favor.
Então eu vou primeiro.
Rir... rir... rir...
Não é bom... Ele não vai rir disso...
Vou dar-lhe mais um empurrão.
Não ria...!
Eu não devo rir!
Esse garoto não é nada.
Vou matá-lo de riso com uma técnica minha...
Esse cara também tem a intenção de fazer alguma coisa, hein?
Não importa o que ele faça, eu não vou rir!
Kiyoyasu!
- Kiyoyasu! - Kiyoyasu é...
Aqui lá vai...
O que quer que ele apresente. Eu...!
eu não devo rir!
Rir... rir... rir...
Uma flor saiu...
Não ria...!
Rir... rir... rir...
Não ria, não ria, não ria...
Eu não vou rir... não importa!
Ele é muito difícil...
Mas por quanto tempo ele pode aguentar?
Vamos fazê-lo rir quando o funeral termina sem falhar!
Isso... velha...
As pessoas mortas também riem na Vila Motoyoshi...
Será o fim, se você for atraído para rir.
O que ela está fazendo num lugar como este?
Quem está aí?
Uh, oh!
Oh, é você, Mai...
Com isso, acabou! Vamos colocar isso no chá de todos!
Mas e...
Tudo vai bem com isso!
Num sei não.
Quem é você?
Shino...
Eu ouvi tudo...
Como é frustrante...
Se esse cara apenas risse, eu teria o espólio...
Obrigado por hoje. Permitam-me agradecer a todos vocês...
No lugar do chefe de luto.
Com isso, a missão está completa...
Parece que, de alguma forma acabou tudo bem.
Uma vez que o monge vai para casa, o funeral vai demorar.
Por favor, espere!
Por favor, deixe o meu marido dizer muito obrigado também. Ok, querido.
Oi! Obrigado por ter vindo hoje.
Huh?
O-O que ele vai fazer?!
Era um bom funeral. Fiquei tão comovido!
É lágrima de movimentos bruscos.
Esse Tsukiko... E pensar que ela iria tão longe.
Naruto, se pode passar por isso, vai ser longo.
Por favor suporte isso...!
Não dói nada!
Devo lembrar de algo triste num momento como este!
Por que eu lembro do Sábio Pervertido num momento como este?
Tudo bem, agora é a hora de acabar com ele.
Isso é horrível! As lágrimas estão causando o meu colapso.
Do que você está falando?
Seu rosto... está aqui!
N-Não!
Oh, não...
Sim!
O que?
P-Pai...
Você está vivo? Pai!
Pare com isso, irmã!
O pai odeia luta!
Pensei numa boa piada.
Pensei até numa boa piada, também.
Quem são essas crianças?... De onde eles vieram?
Eu pegaria o pai rindo, em primeiro lugar!
Vou ser o primeiro! Você ficar de fora!
Pare com isso! Combate errado!
É como diz Mai. Combate errado! Errado.
Futa! Tsukiko!
- Futa! - Tsukiko!
A-Agora que você mencionou...
É... Eles são realmente a nossa infância!
Oh, luta errado! A chaleira é uma chaleira!
Minha mãe não gosta de mandarins ponkan!
Lutar é errado! Bem quente é o lugar onde ele está.
O esconderijo secreto da minha esposa é mantido num cofre.
Entre as minhas pernas...
Ding, dong, ding.
Sim, ding- dong- ding. Sim, ding- dong- ding.
Sim, ding- dong- ding.
Ding - dong.
É isso mesmo... Ding- dong. Ding- dong.
Quando éramos crianças... Ding. Sim, ding- dong- ding.
O pai nos fez rir muito. Ding- dong- ding.
Com suas piadas tolas... Ding- dong.
Faz um longo tempo. Ding- Ding.
Desde que eu ri das piadas do pai... Dong -dong -dong- dong
Dong -dong - É isso aí! Isto é o que eu queria ver!
Pai!
Então quem é este?
O riso parou.
Shino!
Eu sinto muito, pessoal!
Mas não acho que tudos viriam, se não fosse o meu funeral...
Mai me ajudou, esse era o plano.
É realmente você, pai? Você está vivo.
Por que você fez isso?!
Nos velhos tempos, antes de sabermos que
as ervas medicinais que poderiam escolher nas montanhas seria rentável...
Nós éramos pobres...
Mas estávamos explodindo de tanto rir.
No entanto, ficou rico com a venda de ervas medicinais num preço elevado.
e, quando ia abrir a boca,
nós começamos a dizer,
e os sorrisos desapareceram dos rostos de todos.
Eu queria que todos se lembrem do que é importante.
Eu queria voltar os rostos sorridentes da família!
Se eu escrevi a vontade ridícula,
todo mundo iria fazer coisas estúpidas tentando fazer Futa rir.
E, em seguida, não só Futa, mas todo mundo iria rir e se divertir...
A felicidade não é dinheiro!
É viver enquanto se dá bem com todos e rindo!
Eu me lembro...
Com certeza, o riso é importante.
É isso mesmo...
Para ser honesto, estou cansado de viver à mercê do dinheiro.
Seu mentiroso! Você é o único dizendo que o dinheiro era maioria.
Existem diferentes tipos de " dinheiro", o que eu estava falando era...
Este sino.
O que poderia ser...?
É a droga do riso.
Ela ainda está em fase experimental.
Se eu fizesse tudo para nomear um chefe de luto substituto,
Futa chamaria alguém que definitivamente não ria.
Então, eu testei sobre essa pessoa em primeiro lugar.
Eu ia fazer todo mundo rir, colocando isso no chá de todos
se ninguém risse até o final do funeral.
Mas...
Não há nenhum ponto de riso usando uma droga...
É porque o povo não estaria rindo
do fundo de seus corações.
Em vez disso, eles estariam chorando em seus corações...
como eu agora!
Então, no final do dia, o que aconteceu com a missão?
Foi provavelmente um sucesso.
É porque a Senhora Hokage provavelmente sabia sobre a missão real.
Pode dizer.
Você se transformou aquele velho, né?
Então o "Entre as minhas pernas, ding -dong - ding" era tudo você...
Esqueça isso.
Absolutamente esqueça isso.
C-Certo, entendi.
Então, tudo bem.
Com certeza, eu...
Não consigo me acostumar com esse cara...
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Desta vez é uma missão da Terra dos Verdes
e é a proteção de alguns comerciantes.
Esta é apenas uma missão rank D.
Não se queixe. O senhor é um benfeitor meu.
Certifique-se de que você não faça nada errado.
Eu poderia gerenciar uma missão assim dormindo, acredite.
Pode ser.
No entanto, eu tenho um lembrete importante para você.
Lembrete?
Certifique-se de que você não esqueça de levar isso para o lugar.
Isso é tudo.
Próximo Episódio: Aberto para Negócios: O Serviçode Mudança da Folha