Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Um golpe na Terra dos Verde...?
Sim, parece que não há erro.
Os retentores conspiraram com alguns homens
e começaram uma rebelião...
O que aconteceu com Naruto e os outros?
Especulando pelo seu ponto de encontro,
estão por aqui.
Então eles já cruzaram a fronteira...
Os países concordou em fazer desta,
uma zona desmilitarizada.
Considerando Naruto e os outros,
eles devem estar numa área segura...
Tem certeza?
O que quer dizer...?
Você não acha que o tempo deste pedido
estranhamente coincide com o golpe?
Então está dizendo que a missão do Naruto está relacionada com este caso?
Há uma possibilidade...
Mas não há tempo para lidar com Naruto no momento.
Temos que levar de volta a Terra do Verde
os rebeldes, logo que possível.
Se ele gostar disso,
as chamas da guerra acabará por chegar a outros países...
Verdade...
Shizune, reuna os aldeões livres
e mande para a Terra dos Verdes imediatamente!
Sim!
Você fez conseguiu!
É um pirralho persistente...!
Você não deve ser capaz de suportar mais...
Naruto!
Isso não é... nada.
Que surpresa... você tem coragem.
Então, pegue isso também!
Arte Ninja Magnética! Ilusão Eletromagnética.
Naruto!
É inútil! A sua voz não irá alcançá-lo!
As funções do cérebro humano recebem
uma corrente elétrica fraca que passa por ele...
Se receber a minha areia magnética,
vai alterar sua corrente elétrica e parar seu pensamento...
Essa cadeia também tem uma força magnética.
Agora, se enterrem!
Naruto!
Você está bem?
Graças a Deus...
Hinata... corra!
Não posso deixar você para trás...
Ele é...
Ele é alguém que não pode lidar...
Naruto... Eu prometo que vou te salvar!
Hinata!
Vou ter que dizer isso pra essa menina!
Byakugan!
Tome isso! Ilusão Eletromagnética!
Proteção de 8 trigramas 64 Palmas!
O quê?
Entendo, esse é o Byakugan da Vila Oculta da Folha...
Que interessante!
Um maravilhoso Taijutsu, mas...
vou esmagá-lo com meu poder!
Eu consegui...!
É verdade... Esse Taijutsu não vai funcionar!
É inútil!
Isso é ruim...!
Você não é um grande desafio. Estou decepcionado!
Agora me diga! Onde escondeu aquela garota?
Se me responder, vou deixar você viver... Esse menino também!
Se salvá-lo agora, ele não irá morrer.
Continue... Hinata...
Agora diga!
Você não quer salvar o menino?
Ou acha que pode me vencer?
Se eu dizer...o Naruto nunca iria me perdoar.
Então vou forçá-la a falar!
Vou mudar a área atrás de você num ímã poderoso.
Posso mudar a posição do ímã de acordo com seu movimento.
Então, é um desperdício fugir!
Essa menina...
Ela evitou o ataque jogando um papel bomba no exato instante.
Ela é muito esperta.
Mas...
Não deixarei que você vá!
Hinata...
Naruto...Prometo que vou voltar para salvá-lo...!
Mas, há uma enorme diferença entre ele e eu...
Nunca poderia vencê-lo!
Ele está preso a mim... O que devo fazer?
Isso é... areia de ferro...?
Entendo... seu Jutsu pode mudar seu corpo
e as coisas que ele toca num ímã.
A razão pela qual ele não atacou lá
foi para afastar o areia de ferro do seu corpo...
Se ele não fizesse, iria afundar na sua areia de ferro.
Seu padrão de ataque consiste em alternar entre
Arte Ninja Magnética e Genjutsu Areia de Ferro...
Ele faz isso para aumentar seus poderes magnéticos para que
seu corpo não transforme completamente num ímã.
Então, há uma maneira de vencê-lo!
Agora... o tempo está quase no fim!
Agora, é hora de desistir!
Eu nunca desisti!
Porque essa é a minha maneira Ninja!
Que desperdício...
Como se atreve a fazer isso com o Naruto!
Eu não vou perdoá-lo!
Depois de dizer para essa menina,
por que não vai morar com aquele moleque no inferno!
Hey, não se acanhe e se aproxime!
Agora mesmo!
Vou arriscar tudo neste único ataque!
Um ataque que não funcionou antes,
nunca vai funcionar!
É isso mesmo?
O quê?
Vamos ambos para o inferno!
Vamos lá, você!
Sua pirralha! Como se atreve a brincar comigo!
Mudei de idéia. Vou acabar com você agora!
O que é isso?!
Agora... Eu atingi um ponto de Chakra
que faria seu fluxo sair do controle.
Agora seu corpo vai se transformar num ímã forte...
O que...? É por isso que me trouxe a esta área de areia!
P-Pare!
Eu consegui... Naruto...
Não...! Eu não consigo me mexer!
Um pedregulho Humano!
Naruto!
Choji...!
Você está bem, Naruto...?
Obrigado... Yurinojou.
Então o que aconteceu?
O segundo Janin me atacou e eu fui derrotado.
O que aconteceu com a Hinata e a princesa?
Oh sim!
Não posso ficar aqui!
O que...? O que está acontecendo...? Naruto?
Hinata está em perigo!
Oh! Naruto! Naruto!
Hinata!
Você está bem... Hinata?
Vamos lá, Hinata!
N-Naruto... Choji...
Yurinojou...
Vocês... vocês vieram para me salvar...
Claro... Nós somos amigos, certo?!
Sim!
A propósito, esse cara do ímã... Para onde ele foi?
Ele provavelmente afundou na areia...
O quê? Você conseguiu, Hinata?
É... eu fiz o meu melhor...
Hinata, você é grande...
O cara que eu não pude lidar...
Você está me elogiando?
Naruto...
Aqui...
Esta é... minha bandana?
A missão ainda não acabou.
Naruto, por favor, proteja a princesa...Princesa Haruna.
Hinata...
Vou te prometer!
Juro sobre esta bandana que vou proteger a princesa!
E...
eu não posso perder contra você!
Naruto...
Cuide da Hinata, Choji... Yurinojou!
Certo!
Deixa com a gente... Naruto!
Bem, vou ser enervante.
Não posso acreditar que Ruiga e Jiga foram derrotados.
Bem, salva alguns problemas embora...
ninguém jamais escapou do meu Jutsu.
Hoje será um bom dia.
Haruna! Onde você está?!
Lá está ela!
Haruna! Se segure aí!
Você está bem?
Estou feliz...
S-Sou eu, Princesa Haruna!
N-Naruto...
Eu vim para salvá-la,
Mas por desse tratamento?
Desculpe...
Por que tentou escapar por si mesma?
Não posso contar com vocês...
Vou tentar sobreviver, não importa quem seja sacrificado...
Se eu sobreviver, a Terra dos Verde pode ser revivida.
Isso é a coisa mais importante, certo?!
Eu sou uma vítima!
Se declaro isso a outros países vão me emprestar seu poder.
Se eu tomar de volta o país,
eu, a verdadeira sucessora, me torno o lorde feudal,
então as pessoas vão se reunir e
a Terra dos Verde voltará a ser como era!
Eu não penso assim.
Você está dizendo que a Terra dos Verdes não irá reviver?
Não estou dizendo isso...
Mas penso que se eu morasse na Terra dos Verdes...
Se eu fosse um ninja como Yurinojou...
não iria proteger um lorde feudal como você!
Naruto!
O que você sabe? O que você sabe sobre mim?
O que você sabe sobre a minha vida como refém!
Sob vigilância 24 horas,
sem permissão para ter meu próprio tempo livre,
Eu era solitária.
Por isso que,
eu fiquei doente e estava na cama por um tempo.
Eu fui capaz de voltar para casa depois de estar perto de morrer...
Naruto! Se eu estou errada, então me responda!
Pelas coisas que aconteceram
em nome de proteger a Terra dos Verde foi errado?
Então, por que meu pai e minha mãe me mandaram embora como refém?
Me responda! Naruto!
Eu não vou contar com você.
Eu vou sozinha.
Espere. Eu irei também.
Eu prometi a Hinata que iria te proteger, princesa!
A Hinata...?
Ela lutou com o segundo Janin
e se machucou gravemente....
Hinata lutou...?
Vocês disseram que não aceitaram a missão de me proteger.
Então, por que se preocupam comigo?
Eu...
Não só eu, mas Hinata e o Choji, também.
Não gosto quando alguém diante esteja ferido ou triste... Isso é tudo.
Bem, vamos lá!
Se passar pelo vale à nossa frente,
vamos chegar à cidade.
Se fizermos isso, eles não vão nos perseguir pelo caminho!
Tenha cuidado...
Ninguém usa esse caminho.
Isso deve agitá-los...
Eu te encontrei!
É impossível... fugir de mim!
Choji!
Não faça esforços inúteis...
Vou fazer de vocês meus reféns!
Vou levá-los de volta para o castelo!
Sim!
Se você continuar
pode ser pego no meu Jutsu e morrerá.
É isso aí... Estamos quase lá!
Não há tempo a perder! Vamos lá!
Sim!
Haruna!
Eu estou bem!
Oh não!
O-O que é isso?!
Entendo... Você tem bom senso para evitar o ataque!
Quem é?! Onde você está?!
Aqui, aqui!
Muito ruim, mas não serão capazes de chegar a essa aldeia.
Já que vocês vão morrer aqui!
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Desgraçado! Ele é tão problemático!
Como ele ousa usar ataques vistosos.
Não há maneira que eu possa continuar!
Eu tenho que fazer alguma coisa.
Neste ritmo, serei encurralado e morto.
Mesmo se eu quisesse esconder, a Haruna iria...
Oh, droga!
O que eu devo fazer?!
Próximo Episódio: Previsão: Morte! Nublado com Possibilidade de Sol