Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Sasuke?
Não, quem é ele?
O mesmo Sharingan que Sasuke!
É difícil acreditar que tal criança
carregue a Raposa de Nove Caudas.
Como esse cara sabe sobre
a Raposa de Nove Caudas?
Naruto, você virá conosco.
''Ruja Chidori! lrmão contra irmão!''
É ele...
ele está aqui!
lrmão.
Você pode me ajudar com meu
Jutsu Shuriken depois da escola hoje?
Não, não posso,
eu estou ocupado...
Por que não pede para o papai
ajudar você?
Ora, vamos...
Você é melhor no Jutsu Shuriken
que o papai...
até eu consigo ver isso.
lrmão, por que você sempre
me trata como uma peste?
Desculpe, Sasuke.
Uma outra hora, está bem?
Eu não tenho tempo para isso hoje.
Você sempre faz isso comigo,
me toca na testa...
e depois diz ''desculpe, Sasuke''.
E você nunca tem tempo.
É sempre a mesma história, pai?
Por que o meu irmão nunca
presta atenção em mim?
Seu irmão sempre foi um pouco
estranho, filho.
Ele tem dificuldade em se comunicar
com outras pessoas.
Não consegue se abrir.
Como assim?
Eu não sei, até eu não consigo...
e eu sou o pai dele.
Aquele garoto...
Prontinho.
Aqui está seu almoço, Sasuke.
E seu exercício de shuriken,
posso ajudá-lo...
quando você voltar para casa,
se quiser.
Não é só exercício,
na verdade é treino...
Até mais!
Bom dia, Sasuke.
lndo para escola agora, não é?
Eu vi seu irmão mais cedo.
Ele está quase um homem.
Ele é um excelente Shinobi, não é?
Se formou na academia com sete anos
e foi primeiro da classe!
E já era um Chunin aos dez, não é?
É, e ele conseguia usar o Sharingan
quando tinha oito anos.
É verdade, como pude esquecer?
Aquele garoto é o orgulho do clã Uchiha.
Não há dúvida.
E você, Sasuke?
Que idade tem agora?
Eu tenho a mesma idade do meu irmão
quando ele se formou, mas eu...
O que foi, menino?
Querida!
Pare de falar bobagens para o menino,
está bem?
Como assim, querido?
Sasuke...
tanto você quanto
ltachi são do clã Uchiha...
a joia mais brilhante
da Aldeia da Folha.
Tenha fé em si mesmo.
Um dia você será um excelente Shinobi,
exatamente como ltachi.
Até logo!
Dê o seu melhor!
Estude bastante agora,
e você conseguirá!
É verdade.
Eu sou do clã de Uchiha,
como meu irmão.
Eu não perderei para ele!
Eu estou tão atrasado.
O que era aquilo?
Eu podia jurar que tinha alguém lá!
As luzes.
É muito cedo para todo mundo
estar na cama!
O que é isso?
O que está havendo?
O que está acontecendo?
Tio? Tia?
Não. Papai e mamãe!
Pai? Mãe?
Vocês estão aqui?
Alguém está aqui!
Mexa-se!
Pai! Mãe!
lrmão! ltachi!
O papai e a mamãe estão...
eu não entendo...
Quem fez tudo isso?
Espera um instante.
O que você? Oh não!
O que você fez?
lrmãozinho tolo...
Eu tenho pena de você.
Mangekyo Sharingan!
Não consigo mexer minhas pernas!
Para com isso! ltachi!
Por que você está me mostrando
tudo isso?
Por que você fez isso, irmão?
Não, não, não!
Tia! Tio!
Pai! Mãe!
Para com isso, ltachi!
Papai e mamãe!
Não!
Por que...
Por que você fez isso?
ltachi, por quê?
Testar os limites
da minha habilidade.
Testar sua habilidade?
Foi por que você fez isso?
Está me dizendo
que foi por essa razão...
que você matou todos
os membros do nosso clã?
É de grande importância.
O que você está dizendo?
Você está maluco!
Eu estou com medo,
estou com medo!
Por favor, eu não quero morrer!
Por favor, não me mate!
Nem vale a pena matá-lo,
irmãozinho tolo!
Se você desejar me matar um dia...
fomente seu ódio e me despreze...
sobreviva de um modo tão pouco
apresentável como esse...
de qualquer modo, fuja...
agarre-se a sua vida miserável!
Por que não damos um passeio?
Esses caras parecem falar sério!
Ei, ltachi, será um problema
se esse garoto fugir.
Talvez seja melhor cortar uma perna,
por via das dúvidas.
Como é que é?
Certo.
Faz muito tempo...
Sasuke.
ltachi Uchiha.
ltachi, Uchiha?
Esse cara é igualzinho ao Sasuke!
Bem, o Sharingan...
E ele parece mais terrível que você!
ltachi, quem é garoto?
Ele é meu irmão caçula.
É estranho, porque pelo que eu soube,
todo o clã Uchiha foi eliminado...
por você.
ltachi Uchiha.
Espero que esteja pronto para morrer!
Eu restabelecerei o meu clã
e destruirei um certo alguém...
Ele continua lá fora.
Meu irmão.
Eu prometi isso a mim mesmo,
continuarei vivo até matá-lo.
Era disso que ele estava falando.
Sobre quem ele queria matar.
E seguindo o que você disse, irmão...
eu fomentei meu ódio por você
todo esse tempo.
Eu vivi minha vida
por um único propósito.
Ver você morrer.
E acaba aqui!
Sasuke!
Chidori?
Chega! Você está morto!
Morra!
Eu...
Eu não acredito!
Ele recebeu o ataque do Sasuke
como se fosse nada!
Estamos com problemas!
Eu preciso fazer alguma coisa!
O ar está propício ao chacra...
Deve ser isso...
O poder das Nove Caudas.
Chega.
Sasuke!
Muito bem, agora chega!
Arte ninja! Jutsu...
Muito lento!
Não sinto o meu chacra!
Vamos, vamos!
O que está acontecendo?
Desculpe, garoto, minha espada,
Pele de Tubarão, corta e devora chacra!
Nós não precisamos
desse garoto irritante...
lançando mais jutsu.
Esqueça as pernas.
Talvez seja melhor
eu cortar os braços dele!
Por que ele não está vindo?
Você está perdendo seu tempo!
Mas o quê?
Vocês dois não me conhecem, não é?
Deviam ter feito a lição de casa.
Jiraiya, o sábio do sapo,
não cai pelo charme de nenhuma mulher.
Belezas raras caem por mim
como flores numa tempestade.
Não está na minha natureza ser enganado
pela astúcia das mulheres.
Quando vocês alcançarem
minha estatura...
as damas se ajoelharão
e o venerarão de tanta admiração!
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Sasuke, cuidado!
Naruto! Fica fora disso!
OK, mas Sasuke precisa
da minha ajuda!
Naruto, você não deve
se envolver nisso.
É seu dever se manter só como
testemunha desta batalha.
É uma batalha dele.
Ele deve aguentar o fardo sozinho.
Foi por isso que ele lutou.
No Próximo Episódio: Ódio Entre os Uchiha! O Último do Clã!
Inumeras vezes até hoje, inúmeras vezes sem desistir
Inumeras vezes até hoje, você conseguiu se levantar
Não Perca o Próximo Episódio