Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado Yeah!
Não há nada a perder,
vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Ah, com licença.
''O Retorno da Névoa Matutina''.
O papai e a mamãe não deviam
ter morrido!
lsso não devia ter acontecido.
Se eu tivesse sido forte o suficiente,
todos ainda estariam vivos.
Meu clã está destruído!
Chega!
Chega por ora.
Assim que eu tomar o desjejum,
volto direto à luta!
Velhote.
Konohamaru.
Tudo bem, Konohamaru?
Não muito, Naruto.
Parece que as aulas recomeçaram
na academia, hã?
Não, ainda não.
Alguns prédios da escola ficaram
muito danificados.
Então todos os alunos estão
ajudando a consertá-los.
Ah, entendi.
E você, Naruto,
ainda está treinando, não é?
Mais ou menos.
O que você tem?
Nada, o que você tem?
Nada.
Então...
Ei, qual é? Algum problema?
Nenhum. E com você?
Deixa para lá!
Eu não me sinto sozinho nem nada.
Sozinho. Tem um tempo
para essas coisas.
Todo mundo está se esforçando
muito para reconstruir a aldeia.
Konohamaru.
Agora, eu só quero fazer o que for
possível para ajudar!
Então, você vai ter de treinar
por nós dois, está bem, Naruto?
Porque se você relaxar,
eu serei Hokage antes de você!
Seu fracote. O próximo Hokage
está bem na sua frente!
Depois, você precisa passar
pela academia primeiro, não é?
lsso mesmo.
Tome.
lsso é para você.
Comida de graça no lchiraku?
E para mim mesmo?
Claro, não se preocupe, eu tenho
um outro, esse vale é todo seu!
Valeu, obrigado, Naruto!
Oi, Konohamaru!
Ei, bom dia, pessoal!
Valeu, estou indo!
-Venham, vamos trabalhar!
-Ok!
Hoje nós vamos trabalhar
nas lousas.
Eu trouxe um pouco de tinta!
Certo! Assim que eu comer
meu lámen no lchiraku...
estarei pronto para outra
rodada de treinamento!
Olhem para isso!
Sr. Kazekage!
Eles estão mortos há algum tempo.
Meu palpite,
desde antes da prova Chunin.
Eu entendo agora.
Esse era o jogo dele.
Maldito Orochimaru!
Após a morte de Kazekage, Orochimaru
ou Kabuto assumiu sua identidade.
Fomos descuidados.
Sarutobi.
Você não achou que seria fácil, não é?
Olha com quem você se meteu.
Um dos mais renomados ninja das
Cinco Grandes Nações Shinobis.
No entanto, você se saiu muito bem.
Duas das cinco estão agora
fora do caminho.
Cale a boca!
Não me venha com
paternalismo, entendeu?
Eu o matarei!
Desculpe. Eu não quis...
Eu admito
que não destruímos a aldeia...
mas não vamos esquecer
do nosso outro objetivo.
Sasuke.
Você conseguiu, ele está
com sua coleira no pescoço.
E tudo isso me custou meus braços
e todos os meus jutsus...
Se eu tivesse pego
ltachi Uchiha desde o início...
nós não estaríamos nessa confusão.
Mas é tarde demais agora.
Aquele sonho morreu.
ltachi é mais forte que eu.
É por isso...
que estou
fora da organização.
Kakashi?
O que ele quer?
Desjejum, desjejum.
Puxa vida, pronto ou não,
lámen, aqui vou eu!
Você sabe onde ele está?
Sei.
Vai ser fácil, então.
Vamos.
É isso aí! É isso aí!
Querida, pode crer, eu estou
amando a Aldeia da Folha!
As garotas daqui são demais!
Você ainda está bancando o palhaço,
pelo que vejo.
Só fazendo um pouco de pesquisa.
Então, velhos
Homura e Koharu Sensei.
O que dois conselheiros eruditos
querem comigo?
Não desperdice nosso tempo.
Você sabe muito bem do que se trata.
Vamos,
que caras são essas, pessoal?
Pelo que eu soube, a Aldeia da Areia
se safou sem nenhum problema!
A Aldeia da Areia declarou
publicamente que Orochimaru...
foi responsável por tudo isso.
De qualquer forma, ofereceram sua
rendição completa à Aldeia da Folha...
então, no momento, sua traição
é um ponto discutível.
Por ora, nós não temos escolha
senão aceitar sua rendição...
a fim de reforçar
nosso poder na região.
Exato. Entretanto, a força da Aldeia
da Folha acaba de sofrer...
um golpe enorme.
Do jeito que as coisas estão,
nossa prioridade é nos prepararmos...
para o grande ataque
que achamos que virá.
Nós não temos como saber quando
uma das nações circundantes...
poderá tentar fazer um avanço.
Portanto, até que a aldeia tenha
recuperado sua força...
decidimos reunir os chefes Shinobis
de cada esquadrão...
e montar um comitê executivo de
emergência para lidar com a situação.
Mas primeiro...
nós precisamos
de um líder forte e fidedigno...
isso vai além do Orochimaru.
É a semente
de uma luta muito maior.
Olha, não sei por que
estão se dando ao trabalho...
de me explicar tudo isso.
Se me derem licença,
preciso voltar ao trabalho.
Acho que você se interessará
em saber nossos planos.
Esta aldeia precisa
do Quinto Hokage imediatamente.
E ontem, numa reunião de emergência
com o senhor do País do Fogo...
isso foi decidido.
Nós escolhemos você, Jiraiya.
Eu não sei.
lsso não é bem meu perfil.
Já foi decidido.
Além disso, se um dos renomados Sannins
não é apropriado, quem mais é?
Se vocês querem tanto um Sannin,
existe outro.
Estão esquecendo da Tsunade.
Há uma pequena dúvida
se a garota tem capacidade.
Mas isso não importa,
ninguém sabe onde ela está.
Eu posso descobrir isso.
Vocês não se importariam, não é?
Mas...
Tsunade tem inteligência para isso.
Muito mais que um vagabundo
como eu.
O que acham?
Muito bem, então.
Nós vamos pensar no assunto...
mas enviaremos três caçadores especiais
Anbu para acompanhá-lo em sua busca.
Você não precisam se preocupar.
Eu não vou fugir. Além disso,
seus homens irão atrapalhar!
No entanto...
tem um cara que eu não
me importaria em ter como companhia.
Eu topei com um ovinho
muito interessante.
O quê? lsso é tão estranho!
Desculpe, garoto, sem o tíquete,
nada de lámen, são as regras.
Não, não, espere! Eu tinha um,
eu juro! Onde foi parar?
Cara, não vai me dizer
que dei meu último para Konohamaru!
Entre!
Eu quero lámen!
Oi, pessoal.
Vocês parecem estar se dando bem.
ldiota! A Anko me pediu para pegar
uns bolinhos de arroz para ela.
O que você está fazendo aqui,
além de ler seu livro?
Eu preciso comprar alguma coisa
para colocar num túmulo.
Depois, vou me encontrar
com alguém aqui.
Estou esperando Sasuke.
Hã? Esperar alguém
não é bem a sua cara.
É para o Obito?
Obito?
Ah, é... por aí.
Kakashi, não é seu estilo
chegar cedo. O que foi?
Bem... às vezes, eu chego.
Vamos comer noutro lugar,
Não sou muito chegado em doces.
É mesmo?
Qual é! lsso é muito estranho!
Onde eu pus aquela coisa idiota?
Vocês não são daqui, não é?
O que fazem nesta aldeia?
Faz muito tempo, Asuma.
Kurenai.
O fato de você saber
nossos nomes...
deve significar que foi
um Shinobi desta aldeia.
Você é...
bem, quem diria!
ltachi...
ltachi Uchiha.
Eles são seus amigos, ltachi?
Bem, então acho que devo
me apresentar.
Espero que possamos
nos familiarizar depois...
Meu nome é Kisame Hoshigaki.
Por que esperarmos até depois?
Quando eu posso limpar o chão...
com vocês dois agora?
Nossa, ltachi.
Parece que eles odeiam você nesta
aldeia, tanto quanto odeiam na minha.
Nós sabemos quem é você, Kisame.
Soubemos de tudo.
Você veio da Aldeia da Névoa.
É suspeito de espionagem e assassinato...
de um senhor feudal. Você é
um ninja patife do País da Água...
procurado em todas nações.
Você é um criminoso nível máximo...
listado proeminentemente
no livro Bingo.
ltachi, eu devo admitir que o fato
de você mostrar a cara nesta aldeia...
depois do que fez
demonstra coragem.
Eu estou avisando vocês dois
para não se meterem comigo.
Eu não quero matá-los.
Sabe, isso é hilário vindo de um cara
que matou sua própria família.
Agora vamos, desembuche.
Eu sei que você não veio na surdina
aqui, vestido assim, por nada.
O que você quer?
Esse cara está me irritando.
Eu posso matá-lo?
Eu acho que não chegaremos
a lugar nenhum sem uma luta.
Só tente não exagerar.
Seus movimentos são
meio fora do comum.
Eles estão mortos.
Entendo.
Genjutsu.
Ele está fazendo pressão só
com a extremidade da espada.
Sua força é irreal.
Minha espada maciça.
Pele de tubarão...
ela não fatia!
Corta você em tiras!
Já estava na hora, Kurenai.
Muito bem.
Vamos acabar com isso!
Genjutsu desse nível
não funciona em mim.
Ele usou um Genjutsu
de Reflexão?
Kurenai!
Eu não estaria olhando para lá
se fosse você!
Você está à altura da sua reputação,
no entanto...
No entanto, este é o fim da linha.
Para você, de qualquer maneira.
O quê?
Estilo água.
Jutsu Tubarão Bomba Aquática!
Ele usou o mesmo jutsu que eu!
Não que eu esteja infeliz em vê-lo.
Mas o que faz aqui?
Bem, sabe, eu pedi para você para
cuidar desses dois antes.
Mas acho que fiquei
um pouco preocupado.
Um Jutsu de Clonagem.
Kakashi. É você.
Um alarme falso, hã?
É... Acontece que eu coloquei atrás
da minha bandana...
porque eu fiquei preocupado
que fosse cair das minhas calças...
enquanto treinava hoje
de manhã!
Bem, deu tudo certo no fim.
Vamos, coma, assim você
pode dar seu melhor.
Você ainda tem mais treinamento,
não tem?
Pode apostar que sim,
eu vou treinar muito!
Esse é o espírito!
Toma, come mais um pouco!
Esse é por conta da casa.
Manda ver!
Ah, cara, brigadão!
Ei, pode entrar!
Eu precisava ver
com meus próprios olhos!
Parece que você não come nada
além de lámen, hein, baixinho?
Sábio tarado!
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meu sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
ltachi Uchiha.
Ele se tornou líder dos caçadores
Anbu aos treze anos...
e destruiu sozinho o clã Uchiha.
Eu não sei por que ele apareceu
de repente...
mas acho que não vamos deixá-lo
escapar daqui tão facilmente.
Por que você veio aqui?
O que está planejando?
No próximo episódio.
''Olho no Olho:
Sharingan contra Sharingan.''
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO