Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Graças a Deus sua lesão não era grave.
Naruto ficou aliviado, também...
Os rumores eram verdadeiros...
o sobrevivente do honroso Clã Uchiha
é um garoto bom para nada...
Sasuke, deve estar com fome. Existe algo que quer comer?
Vou comprar algo para você.
A Batalha Começa: Naruto vs Sasuke
Para ser honesto, eu não entendo.
Parece que houve opiniões,
com o exame final suspenso,
ninguém deve passar desta vez.
Mas no final a Terceira Hokage elogiou seu jogo.
Parece que pretendia recomendar-lhe para Chunin.
Os senhores Feudais que observaram a luta,
e os procuradores deram a mesma opinião, então...
Nesse caso, não vou dizer isso ou aquilo sobre o assunto.
A partir de agora,
se esforçe para executar de forma digna com a cabeça...
Parabéns! A partir de hoje, é um Chunin!
- Uau...- Uau!
Mesmo nunca motivado pode parecer respeitável.
Não combina com você.
Não ria, eu digo...
Por enquanto,
vamos comemorar a promoção do Shikamaru para Chunin!
Vamos comer!
Oh! Choji!
Não coma a carne antes do brinde!
Mas, seria desperdício se ela queimar, então...
Tem muita carne. Coma!
Tudo bem!
Agora, não tenho interesse em você...
Seu alvo é Naruto, mesmo.
Vai acabar no hospital novamente, Choji.
Não sabe como saborear o gosto?
Não se preocupe!
Mesmo se comer muito, sei como saborear adequadamente.
Hey! Choji, é o último pedaço de carne que tenho grelhado!
A última mordida!
Esta é a conclusão e
se torna a carne com maior valor que deve ser saboreada!
Não vou entregar esse último pedaço a ninguém!
Por que está agindo legal, seu idiota!
Todo mundo tira sarro de você porque é assim!
Você é apenas um go-- lno!
Essa é uma palavra tabu!
Mas, realmente, Choji...
A refeição não é uma batalha.
relaxe um momento, pelo menos. Que dor.
Vulgar... boca-suja... Preguiçoso...
Me pergunto se eles vão ficar bem longe daqui.
Em particular...
Choji. Você não é nada, além de alimentos.
Faça um treinamento em algum momento!
Choji...
Você tem sorte que sua mente não restringe o que come...
Tenho uma vida difícil com a dieta.
Por que tem que fazer dieta, lno?
As meninas querem ser vistas bonitas, o que eles gostam!
Mas essa pessoa não gosta muito de uma pessoa magra.
Em primeiro lugar, a maioria dos meninos não...
Não... Gostam de meninas magras.
E vice-versa.
Deve ser mais consciente do seu corpo, Choji.
Não vai ser popular.
Hehe... Ela não entende.
Homens não gostam de mulheres magras, tanto quanto pensam.
O mais provável é que gostem de mulheres gordinhas comuns.
E vice-versa... Eu diria.
Aposto que seria duas vezes mais popular
se ganhasse um pouco mais de peso, em vez de fazer dieta.
Com certeza é engraçado, Shikamaru.
E você é inteligente, também.
Heim?
Sei que no meu coração...
é mais impressionante do que gostar do Sasuke e Neji.
Bem, nunca pensei nisso. Sou eu, então...
Mas é o único que se tornou um Chunin
no Exame Chunin desta vez...
Mas pode ser melhor na luta, certo?
Poderia ter desistido se tivesse chegado com você.
Mas antes, Sensei disse que tudo que faço é comer
e que não estou progredindo...
Então, eu digo. Você é você.
É estúpido falar sobre como é.
Bem, não se preocupe com o que o Asuma diz...
Deve viver naturalmente e levar as coisas mais fáceis.
Te vejo mais tarde! Estou indo para casa.
O meu pai está dizendo alguma coisa incômodas
e vai me ensinar um novo Jutsu.
Shikamaru.
Hmm?
O quê?
Boa sorte com sua formação.
Sim.
Você é um bom rapaz... Choji.
Ei, Sakura!
Naruto!
É o momento certo...
Para a Vila da Folha, agora!
Entendo... Você já decidiu, não é?
Sim!
Estou treinando o físico para preparar para cirurgia.
Quero voltar assim que puder após a cirurgia, então...
Ai!
Ai, ai...
Lee...
Sim! O que foi?
Não vai morrer se desistir de ser um Shinobi.
Por que está tão obcecado em ser um Shinobi?
Quero provar que ainda posso me tornar um bom Ninja...
Poderia morrer. Mesmo se conseguir...
Mesmo assim...
Eu prometo a você!
Esse é o meu sonho, então...
Por que... tirar menção do nome de Hokage?
Ao contrário de você...
serei o herdeiro do nome de Hokage, não importa!
Porque, Hokage é o meu sonho!
Nesta aldeia, as crianças estão sendo trazidas para cima.
Sarutobi Sensei... Com certeza, foi um maravilhoso Hokage.
A cirurgia é na parte da tarde. Prepare-se!
Vamos, Lee! Está preparado?!
Sim!
Tenho algumas maçãs... Quer uma, certo?
Aqui, não tem boa aparência?
Hein...? Onde será que coloquei a faca...
Está na sua frente, acredite.
É ridículo, está desmiolada, só porque está na frente de Sasuke.
Prefiro não ouvir nada de você...
Naruto...
U-zu-ma-ki!
Naruto 2k barragem!
Parem com isso!
Jutsu de Invocação!
Eu vou...te proteger Sakura!
Desista, acredite...
Sasuke... Obrigada.
Você me resgatou do Ninja da Areia, certo?
Não...
A pessoa que te salvou... foi Naruto.
Você é fraco.
Por que você é fraco...?
É porque não tem ódio...
suficiente.
Bom. Eu descasquei bem.
Vou cortá-la para torná-la fácil de comer e...
Aqui, Sasuke.
Ai! O que aconteceu?
S-Sasuke?
Huh? O que está acontecendo?
O-O que?
V-Você não precisa olhar para mim desse jeito.
Ei, Naruto...
O-O que foi?
Lute comigo... Agora mesmo!
O quê? Aqui, vai ser tratado pela velha senhora Tsunade.
O que está dizendo?
Apenas lute!
Sasuke...
Acha que me salvou?
Não me importo se é a Quinta Hokage ou não, mas...
deveria se importar com seu negócio!
O quê?
Disse que queria lutar comigo, certo?
Estou dizendo que vamos agora!
Ou se acovardou?
S-Sasuke. Ei... O que está acontecendo?
Naruto, diga alguma coisa!
O que é isso de repente?
Isto é perfeito, acredite!
Estava pensando que queria brigar com você!
P-Pare com isso, vocês... certo?
Venha comigo!
O que é... esse sentimento? Minha barriga está apertada...
Quero lutar com você, também.
E... Eu sinto uma emoção.
O que há de engraçado?
Não há nada de engraçado, acredite! Estou feliz!
Quando acho que posso vencê-lo aqui!
Sequestrar naruto é a prioridade da nossa organização, Akatsuki.
O que disse? Não fale assim, você falhou!
Não vou ser um fracasso para sempre!
Agora, não tenho interesse em você...
Um perdedor é melhor não agir entre os poderosos!
Hah! É diferente de você perder a calma e criar uma confusão.
Então é isso.
Não vou começar uma briga e depois ficar com medo, poderia, Sasuke?
Então vamos, agora!
Coloque sua cabeça nisso! Vou esperar.
Não preciso de uma coisa dessas...
Basta continuar!
Não seria capaz... colocar uma bugiganga na minha testa!
Você está errado!
Estou dizendo que é uma prova da luta em igualdade, como Shinobi da Folha!
Estou dizendo que está atuando alto e poderoso!
Acha que nós somos iguais!
Sim, acho! Nunca pensei que ser inferior a você!
Você é uma monstruosidade!
É porque permanece fraco! Sasuke!
Naruto!
Sasuke!
Não se se deixar levar!
Naruto...
Já chega, acredite!
Multi-Shadow Clone Jutsu!
U-zu-ma-ki!
Naruto Barreira!
O selo do tigre!
Estilo fogo! Fire Ball Jutsu!
N-Naruto!
O-O que é esse Jutsu?
Droga!
Chidori: One Thousand Birds!
P-Pare...
Vou vencer, não importa!
Não se iluda!
Pare com isso, vocês dois...
Pare com isso!
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
Depois de ser um Esquadrão de três, nós lutamos,
realizamos nossas missões juntos.
E, agora, Sasuke e Naruto foram na frente
e eu fui deixada para trás.
Sasuke, sinto que está numa distância mesmo estando tão perto.
Não importa, não posso vê-lo, Sasuke.
Próximo Episódio: Rivais e Obrigações Quebradas