Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Não vou contar com você.
Eu vou sozinha.
Espere. Eu vou também.
Eu prometi a Hinata que a protegeria, princesa!
A Hinata...?
Ela lutou com o segundo Janin e se machucou gravemente...
Hinata lutou...?
Vocês disseram que não aceitaram a missão de me proteger.
Então, por que se preocupam comigo...?
Eu...
Não só eu, mas a Hinata e Choji, também.
Não gostamos quando alguém diante esteja ferido ou triste... Isso é tudo.
Bem, vamos lá!
Se passar pelo vale à nossa frente,
nós chegaremos à cidade.
Se fizermos isso,
eles provavelmente não vão nos perseguir pelo caminho!
Previsão: Morte! Nublado com Possibilidade de Sol
Muito ruim, mas não serão capazes de chegar a essa aldeia.
Já que vocês vão morrer aqui!
P-Por que ele está flutuando no ar?
Hey garoto, aposto que um Ninja fraco como você não consegue imaginar o meu Jutsu.
Tome isso!
Naruto!
Eu estou bem.
Mas o que voou em mim?
Não desperdice seu tempo lutando contra mim.
Eu já capturei todos os três amigos seus.
O que?
Me entregue essa menina.
Se fizer isso, vou poupar seus amigos.
Choji e Hinata...
Então, o que vai fazer filho?
Naruto... Vai me abandonar também?
Oh não, esta princesa está lhe dizendo para salvá-la,
e abandonar seus amigos para morrer.
Bem, não me importo que tipo de pensamento, já que é o mesmo que o meu.
Mesmo que o seu?
É isso mesmo.
Se alguém é útil,
então você deve fazer uso deles
mesmo que posam ser seus irmãos.
Há uma coisa que preciso agradecer a vocês.
Obrigado gente? Para quê?
Por eliminar Ruiga e Jiga.
Estava para colocar um fim neles eu mesmo, mais cedo ou mais tarde.
O que...?
Era claro que logo diriam,
"Irmão, nos dê a propriedade e o dinheiro também".
Três senhores feudais não são necessários num país.
E você ainda se chama de irmão!
Não importa.
Mesmo sendo meus pais ou meus irmãos.
Vou fazer uso de qualquer coisa que eu puder.
Agora, me dê a garota.
Eu me recuso.
Entendo.
Naruto...
Uma pessoa que iria abandonar seus irmãos
nunca mantem sua promessa comigo.
Bem, isso é verdade.
É impossível, Naruto!
Você não sabe que tipo de Jutsu é!
Isso não importa!
Jutsu Clones das Sombras!
Tome isso!
O que é esse cara?
Há alguma coisa dura ao redor do seu corpo que não posso ver...
Naruto!
Me desculpe, mas nenhum dos seus Ninjutsu funcionam em mim.
Nem um sequer.
Desgraçado!
O quê?
O que é isso?
Gelo cristalizado...?
Eu pude perceber o vapor de água no ar
e, instantaneamente, transformou em gelo cristalizado.
Então, as coisas que me atacou foi gelo Shuriken.
Cara! É difícil de ver gelo transparente.
Só que não é muito interessante.
O que é este grande senso de perigo?
Tenho certeza que seu Jutsu já começou!
Onde está, onde isso virá?!
Criança, você sabe previsão do tempo de hoje?
Previsão do tempo?
Nublado e parcialmente ensolarado.
É um bom tempo para que você morra.
O que é isso?
O quê?
Cuidado!
Droga!
Naruto!
É uma lente!
Lente!
Sim, eu tranformei o gelo cristalizado em lente
para coletar a luz do sol e dispará-la.
Então, não posso controlá-la, mas será rápido quando você morrer.
Assim que a condição de batalha na Terra dos Verdes for preparada,
vou queimar os países vizinhos com este Jutsu.
Por aqui!
Não adianta.
Eu posso ver as coisas que estão a milhares de quilômetros de distância.
Eu te encontrei.
Naruto... Por que você me protege?
Eu me pergunto por que...
Eu também não sei.
Naruto...
Haruna!
Enquanto eu o distraio, corra!
Nem pense que poderá ficar longe do meu Jutsu
fazendo isso!
Você resolveu me entregar a princesa?
Quem iria entregar Haruna a alguém como você!
Você é um tolo.
Estou dizendo a você, se me entregar a princesa egoísta
e voltar para a aldeia, vou deixar seus amigos irem.
Eu prometi a Hinata que vou salvar a Haruna!
Apenas para manter uma promessa com sua amiga,
vai arriscar sua vida para lutar numa batalha desesperada, hein...?
Você parece o lorde feudal da Terra dos Verdes.
Um grande idiota bem-humorado!
Meu pai que...!
Você parece o lorde feudal da Terra dos Verdes.
Um grande idiota bem-humorado!
Meu pai que...!
Isso é o que o lorde feudal disse
para nós, que estávamos tentando assumir a Terra dos Verdes:
"Por favor, não atormente as pessoas deste país. "
Eu imploro!
Eu não me importo com o que aconteça comigo,
mas por favor, prometa uma coisa!
Este é um pequeno país fraco cercado por grandes países.
sem os poderes do povo, o país não pode prosperar!
Para que o país prospere,
devemos cuidar de cada pessoa individual
e não sacrificar uma única vida!
Eu quero que você considere as pessoas como uma família
e não os atormente.
Eu sou o lorde feudal!
Não importa o que eu faço com as pessoas, certo?
É por isso que...
É por isso que este país está em paz até agora!
Paz não importa para mim.
Tudo o que preciso fazer é usar as pessoas como trampolins
e, fazer o meu ninho!
e, devido a esse tipo de boa natureza,
sua filha foi deixada como refém!
O que você quer dizer?!
Parece que foi há dez anos.
Um monte de pessoas foram sacrificadas pela pressão do grande país...
Os motins ocorridos no país chegaram perto de corrupção.
Era uma decisão amarga...
eu não tinha escolha a não ser deixar a minha filha,
que é mais importante que minha vida, tomada como refém.
Eu sei que Haruna não vai me perdoar...
Um pai de coração frio que sacrificou sua própria filha
apenas para a paz do país.
Por que você não pede sua filha diretamente!
Na vida após a morte!
Meu pai foi... morto!
Uma pessoa escandalosamente bem-humorada, não é?
Você está errado, ele era um grande lorde feudal!
Naruto...
Escute!
Existem dois tipos de seres humanos neste mundo.
Aqueles que usam os outros, e aqueles que se acostumam!
No meu caso, vou chegar ao topo usando qualquer um,
seja meus pais ou os meus amigos.
Você! Não vai perdoar!
Cale-se!
D-Droga...!
Morra!
Naruto...
Você não pode se mover mais!
Você não é o único...
Foi por causa do pai de Haruna que este país foi pacífico...
A pessoa que vai para ter sucesso neste país é...
A pessoa é...
Haruna!
Pare!
Estúpido!
Por que você não está fugindo!
Me mate! Se você me matar, seu objetivo será cumprido, certo?!
Naruto, Naruto não tem nada a ver com isso!
Então, o pai e a filha são ingênuos, afinal.
Por que não reclame com seu pai a vida após a morte
Para fazer você sacrificar sua vida para o país?
Que assustador...
V-Você!
É hora de você morrer, garoto.
Eu não sou uma criança!
Meu nome é Naruto Uzumaki.
Eu não vou entregar a Terra dos verdes
para uma pessoa como você!
Naruto!
Morra!
O quê?
No... caminho...
Mas garoto, é tarde demais, mesmo que me derrote...
A terra dos Vredes sem um lorde feudal entrará em colapso
devido à guerra entre os países pelo seu território.
É muito ruim, mas isso não vai acontecer!
Shizune!
É uma pena, mas nós viemos para ajudar!
Shikamaru!
Mas... eu não pedi a vocês para vir nos pegar!
Mas você está muito espancado.
Não, não, isso é...
Naruto!
Choji! Hinata! Yurinojou!
Todo mundo está a salvo!
Sim.
Fomos resgatados pelo povo da Aldeia da Folha.
Huh? Ah, sim, por que vocês estão aqui?
Recebemos aviso de um golpe de Estado na Terra dos Verdes
e a Lady Tsunade me pediu para vir...
O pai da Princesa Haruna foi muito gentil com a Lady Tsunade e eu.
Meu pai...?
Por favor, nos perdoe, quando chegamos, o seu pai já era...
Entendo.. que eu causei tantos problemas para você.
Droga!
A posição do lorde feudal que eu tenho que alcançar...
Mas, então os países vizinhos não vão ficar quietos.
Está tudo bem.
O anúncio foi enviado para os países vizinhos
em nome do próximo lorde feudal.
Sob o seu nome, Princesa Haruna.
Então não precisa se preocupar com o país ser atacado!
Haruna!
Haruna...
Faça isso.
Você quer se vingar com suas próprias mãos, certo?
Vou fazer o mesmo, se eu fosse você.
Então... não gosto de você!
Haruna...
Kikunojou, por favor, me perdoe.
Princesa Haruna.
Aqui, Kikunojou poderia cuidar da Terra dos Verdes.
Tenho certeza que Kikunojou cuidará de todos para sempre.
Bem, Lady Haruna, estamos partindo agora.
Obrigada, Naruto, Choji, e Hinata.
Shizune, eu gostaria de pedir um favor especial.
O que foi, Princesa Haruna?
Meu papel é assumir a vontade do meu pai em proteger a paz da Terra dos Verdes.
Para fazer isso,
quero pedir alguma ajuda da Vila da Folha.
Nossa ajuda?
Sim.
Eu quero que você me empreste o Naruto.
Huh!
Por favor, Naruto.
Princesa Haruna.
Eu quero que você me ajude com o renascimento da Terra dos Verdes.
Eu... Eu...
Me desculpe, mas eu não posso fazer isso.
Eu preciso voltar para os meus amigos.
E preciso continuar a formação e me tornar mais forte.
Há coisas que tenho que fazer.
É tudo para os meus preciosos amigos!
Então não posso levá-lo para longe deles...
Naruto, vou prometer que vou fazer meu melhor para manter os desejos do meu pai
e lutar por um país pacífico, onde ninguém será sacrificado.
Sim!
É uma promessa!
Obrigada! Naruto!
Adeus! A todos!
Vamos voltar algum dia!
Tchau!
Até logo!
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Não! Ele olhou aqui!
Claro, ele viu! Pare de reclamar e ataque!
Não, não, isso é impossível!
Ele acabou de se mudar agora! Mudou, Naruto!
Claro, ele mexeu! Ei, já abandonou!
Não, não, não. Este é o meu limite.
Vamos, apenas dê um bom sucesso!
Não, o inimigo é aquela coisa que você sabe?
Um monstro, um monstro!
Isso não seria uma missão!
Próximo Episódio: Ino Grita! Paraíso da Gordura!