Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Não esqueça seu objetivo...
Não vá!
Obrigado...
Sasuke...
Formação! A Recuperação Esquadrão Sasuke!
Já são quatro horas da manhã...
Quinta Hokage é um escravo real.
Deve recuperar os documentos que esqueceu...
Huh... Qual o problema?
Hey! Acorde!
Vai pegar um resfriado, se dormir num lugar como este.
Obrigada...
Huh!
Sasuke!
Bom trabalho...
Quinta Hokage! Estava dormindo, não é?
Você nos fez buscar os documentos!
Você tava dormindo!
Mais importante, Senhora Hokage,
há algo que quero informar.
O que é isso?
O que acabou de dizer?!
Isso é verdade!
Sim...
De acordo com Sakura Haruno, não há nenhum erro...
Inacreditável... Já deve estar em movimento...
além de conseguir o que quero...
Desta vez, vou destruir completamente a Vila da Folha.
Então, o que quer...
é os poderes do Uchiha, hein...
Izumo! Kotetsu!
Há alguém que quero que traga aqui!
Apresse e coma, Shikamaru! A missão do seu pai começa hoje, também!
Não há tempo para treinamento da manhã!
Sim, sim.
Um sim é o suficiente!
Trabalhar, trabalhar, trabalhar no início da manhã...
Gostaria de saber quem poderia ser tão cedo?
Ei... Pai...
O que é isso?
Por que se casou com uma mulher dura como a mamãe?
Vamos ver...
Mesmo que mãe é assim, ela sorri às vezes...
Talvez por isso...
Essa é a única razão?
Shikamaru!
Um mensageiro da Quinta Hokage está aqui.
Sasuke fugiu da aldeia na noite passada.
E... não há erro...
que está indo para a vila do som!
Fugiu! Por que...
Porque foi seduzido por esse Orochimaru!
Espere um minuto!
Por que Sasuke foi seduzido por um cara arriscado assim?!
O motivo não importa. Em qualquer caso, não há tempo.
Vai realizar sua primeira missão como Chunin...
Então, tudo o que tenho a fazer é trazer Sasuke de volta?
Contanto que não exista inimigos ao redor,
não deve ser muito arriscado...
Sim...Mas, não é assim nesta missão,
podendo se transformar em algo difícil.
Huh!
Há uma forte possibilidade...
daqueles sob o controle de Orochimaru guiar Sasuke.
Está se transformando numa dor no pescoço.
Esse cara... Segurei os respeito de tantas maneiras diferentes...
Nesse caso, me dê uma equipe de quatro homens
composto apenas por Jonin e Chunin.
Estou receoso que não posso fazer isso...
Huh! Por quê?!
Já sabe a resposta para isso...
Agora, o número mínimo indispensável de Jonin foi deixado,
e os outros, deixaram a vila em missões.
Dentro dos próximos 30 minutos...
Quero que reuna os Genins que considera melhor, e deixe a aldeia!
É uma chatice, mas...
Conheço o cara, então só não pode deixar o assunto ir.
O que será, será...
Não há ninguém que quero recomendar.
Que! Deve estar brincando!
Você é um estorvo começando cedo da manhã...
Mas por que esse cara?
Idiota!
Ei, espere aqui!
Vou trocar de roupa rápido!
Então, você me viu...
sobre quaisquer outros que são excelentes?
É...
Acorda! Hey!
Você disse excelentes caras, né...
Não poço ajudar...
Batata frita?
Churrasco sabor de carne... você ajuda também!
Huh!
Lá vem ele!
Mesmo que seja apenas batata frita,
não vou deixar ninguém ter a última, não importa.
Choji e eu trabalhamos como uma equipe por muitos anos,
para coordenar com ele é mais fácil.
Entendo,
mas nessa situação, normalmente se solicita o Shino primeiro!
Oh, cale a boca.
Sem chance...!
Shino está numa missão especial com seu pai.
Ei... não me diga que...
Certo. Ele está dentro...
De jeito nenhum...!
Eu entendo... Parece interessante...
Parece que valeu a pena acordar cedo para uma caminhada, não é?
Shikamaru, sobre os outros caras?
Gostaria de ver alguns, mas estamos pressionados pelo tempo.
Se não encontrar ninguém ao sair da aldeia,
será apenas nós!
Parece que sua operação foi um sucesso.
É...
Tudo bem para você ser lançado?
Me disseram que eu seria capaz de realizar treinamentos.
Eu entendo...
É uma trabalheira, mas quanto mais pessoas melhor...
Droga... Num momento como este, eu...
Lee! Faça o que precisa fazer.
Vou tirar isso a partir de amanhã!
Lee...
Vou ficar bem! Você vai!
Estamos no nosso limite de tempo!
Bem, montei cinco pessoas...
Tudo bem! Todos, sigam-me!
Ei...
Ei, Naruto...
Eu serei o líder do esquadrão. Embora com certeza é uma chatice...
Acha que tudo vai ficar bem, se as coisas são deixadas em suas mãos?
Não parece muito confiável...
O que há com você agindo como o chefe, Naruto?
Recebendo ordens de um sujeito desmotivado como Shikamaru,
não me sinto bem ou...
Mas Shikamaru já é um Chunin!
Tem que seguir suas ordens.
O que significa que os anciãos da aldeia reconheceu...
como capaz de ser um líder.
Já que é o caso, vejamos algumas estratégias e planos.
Pelo que ouvi, são inimigos...
e há uma possibilidade deles nos emboscar.
Para começar, sendo uma operação de resgate,
estaremos em posição de busca.
Em outras palavras, o inimigo pode ganhar a iniciativa.
Portanto, vou decidir a formação de implantação...
que irá responder a qualquer ataque do inimigo.
Se me ignorar e fazer sua própria vontade,
todos nós vamos morrer.
Vai numa formação de um único meio.
Primeiro, a ponta de lança importante será...
Kiba, que é você!
Você e Akamaru vão nas caminhadas...
portanto, vise bem no terreno e geografia da Terra do Fogo.
Como seu nariz é muito sensível,
pode acompanhar o Sasuke com o seu sentido de cheiro,
distinguindo armadilhas que levam o cheiro do inimigo...
tornando fácil de encontrar...
Além disso, você e Akamaru são um par extremamente eficiente,
compensando a fraqueza dos outros para formação.
E... o segundo na linha será eu, o líder do esquadrão.
Posso dar ordens, conforme necessário a qualquer situação
da posição diretamente ao Kiba
dando ordens aos outros usando apenas sinais de mão.
E no meio... na posição número três é Naruto.
A posição do meio é o melhor para você,
já que é capaz de executar movimentos rápidos...
e responder imediatamente a qualquer coisa na frente ou atrás.
Você é a pedra angular... E você tem o Shadow Clone.
E em quarto lugar na linha é Choji.
Você não tem velocidade,
mas sua capacidade de atacar é melhor entre os membros do esquadrão.
Linha líder, Kiba, eu, e Naruto lançaremos ataques surpresa,
e eu vou usálo para lançar o golpe decisivo.
Em outras palavras, seu papel é o de atacar o inimigo.
E então, no fim será você, Neji...
Está designado para o cargo mais difícil de vigia.
Vai usar seu Byakugan para verificar...
que não há brechas nas fileiras.
Entendeu? Tenha um olhar cuidadoso nisso.
Utilize este diagrama para verificar o raio do seu relógio.
Kiba vai na frente...
Sou responsável por uma ampla visão na frente,
Naruto pela esquerda, Choji direita, e Neji...
Usando seu Byakugan, cobrirá toda a área na parte traseira.
Quero me familiarizar com nosso potencial militar atual.
Deixe-me verificar os equipamentos Ninja que vocês tem atualmente...
Vou memorizar imediatamente.
Alguma pergunta?
Mesmo que reuniu seus homens há pouco tempo,
já criou a melhor formação possível...
Se não, quero dizer a coisa mais importante por último.
Sasuke e eu não somos amigos íntimos.
Na verdade, não gosto dele.
Mas, também é um Shinobi da Vila Oculta da Folha.
Ele é um camarada!
Portanto, vou colocar minha vida em risco para ajudá-lo!
Esse é o caminho da Vila da Folha.
Neste caso, não posso simplesmente sentar e ser um preguiçoso.
Porque sou responsável por suas vidas.
Uau... Está agindo como uma espécie de Chunin, não é?!
Ok, então, já verifiquei nossas ferramentas ninja, vamos partir.
Todos, peguem suas ferramentas ninja.
Sasuke não será vítima desse tipo de sedução...
Ele já é um cara poderoso,
para precisa fazer esse tipo de coisa! Eu garanto!
Droga... Por que, Sasuke...!
Tudo bem! Vamos lá!
Espere!
Sakura!
Eu ouvi a história da Senhora Hokage.
Me desculpe, mas não posso levá-la junto nesta missão.
Mesmo que não foi capaz de convencer Sasuke, certo?
Tudo o que pode ser feito é usar a força para convencê-lo...
Sakura, seu papel terminou.
O que significa que, Sakura, você e Sasuke...!
Sakura...
Naruto... Este é um... um pedido de vida...
Por favor, traga... por favor traga Sasuke de volta.
Eu não poço fazer! Não fui capaz de parar Sasuke!
Neste momento, a única pessoa que seria capaz de parar Sasuke...
sendo capaz de salvá-lo...
é você... Naruto...
Você gosta do Sasuke, não é, Sakura?
Entendo minha essência...
o quão doloroso deve ser para você, Sakura.
Sakura, há uma coisa que quero perguntar.
Huh?
Como se sente sobre... Naruto?
Frustrando o amor de alguém que parece ter se tornado natural.
Ele parece estar gostando do meu sofrimento.
Naruto não entende nada sobre mim.
Ele é apenas irritante.
Naruto... obrigada...
Vou trazer Sasuke de volta, sem falhar! Prometo com minha vida!
Você sempre me entendeu...
Você sempre me ajudou...
Naruto...
Hey, hey, Naruto!
Você acha que vai ficar bem dizendo esse tipo de coisa!
Claro! Não vou voltar atrás na minha palavra.
Esse é o meu jeito de ser Ninja!
Tudo bem! Vamos apressar e ir!
Perdemos um pouco de tempo... Vamos depressa!
Sim!
Naruto golpeou a pose de um cara legal como ele disse...
Tudo vai ficar bem.
Tenho certeza... Tenho certeza que tudo vai correr bem!
Mestre Sasuke... Aqui podemos, não acha?
Já saiu da Vila Oculta da Folha.
O que é isso?
Para dizer a verdade,
Orochimaru tem nos dado uma tarefa importante...
Então... o que é isso?
Será necessário que morra uma vez...
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
Aqui, não há mais perigo de armadilhas e emboscadas.
Fique atento e use seus sentidos. Entendido!
Encontrar o inimigo antes de ser encontrado. Você pode contar comigo!
E todos os sinais do inimigo!  Certo!
Por exemplo, você está ouvindo?!
Não se preocupe. Não importa que inimigo poça ser,
vou vencer ele com minha nova técnica!
Sou um tolo para tentar explicar.
Próximo Episódio: Folha vs Som