Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
A Confusa Floresta
Hey criança, saia daqui, se não quiser se machucar.
Melhor não pensar assim de mim!
Não vou deixar esse cara, não importa como!
Ninjas Renegados...
Não vai acabar com você só se machucando.
Você vai ser morto.
Jutsu Multi Clones das Sombras!
Arte Ninja: Chuva de Sangue.
Todoroki!
Droga!
Meu Jutsu não é Ninjutsu.
É Jutsu assassino.
Sakura-san!
Lee-san, você está bem?
Sim, um pouco. Mais importante, onde está o Naruto?
Todo mundo está bem?
Sim. No entanto, o comandante Todoroki desapareceu!
O que foi que ?!
Naruto...
Morra!
Daroga! Vamos, seu idiota!
Naruto!
Droga!
Pai! Mãe!
Akio!
Que vergonha...
Você não ficou para trás com seus companheiros.
Todoroki! Gantetsu!
Você está bem ?!
S-Sim... Nós estamos bem.
O que vamos fazer agora?
Nos separamos de Sakura e do sobrancelhas espessas...
Não há nenhuma dúvida disso.
A minha missão é entregar esse cara na capital.
Mas o navio foi destruído, e...
esses caras estão nos perseguindo!
O que você está fazendo ?!
Se eles vão roubar esse cara de nós de qualquer maneira,
seria melhor cuidar dele aqui!
O que quer dizer cuidar dele...?
Mesmo que o entregoue a capital,
é certo que ele vai ser condenado à morte...
Portanto...
Em vez de levá-lo embora, seria melhor...!
Não é essa atitude que será capaz de levá-lo embora!
Vamos lá!
Sua missão é proteger esse cara, certo?
É exatamente o que a minha missão é também!
Se tentar qualquer coisa, vai rolar a sua cabeça também!
Corra!
Vamos ficar bem... agora que chegamos tão longe...
Parece que nos perdemos totalmente deles.
Nós entramos muito na floresta, não entramos?
Posso obter nossos rolamentos de posição pela lua.
É muito perigoso voltar para o rio.
Vamos continuar em linha reta através desta floresta para a capital.
Porque é a minha missão.
Você tem certeza que vai ficar bem?
O que você quer dizer?
Você disse anteriormente que ia cuidar desse cara, certo?
Eu estava falando de um cenário pior.
Entendi... Bem, então, vamos indo.
Gostaria de saber se a Sakura está bem...
Naruto...
O Naruto... Ele vai ficar bem.
Sim...
Então vamos nos apressar e encontrar ele!
Lee!
Eu detectei alguma coisa estranha...
...Onde?
Lá em cima!
Lee!
Vamos segui-lo! O inimigo pode ter capturado o Naruto!
Qual é o problema?
Estamos caminhando na direção da lua, certo...?
Então por que a lua está nos seguindo?
Isso é estranho...
O que está acontecendo...?
A Confusa Floresta...
Uma vez que se perde, nunca encontra seu caminho para fora outra vez.
Ele falou...
Você está sob custódia. Não está autorizado a falar!
Espere um segundo!
A Confusa Floresta...
Você sabe alguma coisa sobre este lugar?
O que você sabe? Conte-nos!
Ninjas Renegados tem um esconderijo na floresta.
O que foi que ?!
Então, nós estávamos escoltando-o através do território dos Ninjas Renegados...!
Esta floresta é perfeita para um esconderijo.
O nevoeiro, os ventos que varrem através da floresta,
Os campos magnéticos extremos...
Todos fazem uma pessoa se perder no senso de direção.
Uma pessoa encontrando a floresta pela primeira vez
nunca vai encontrar seu caminho para fora.
Eu não acredito que...
Não há maneira de encontrar o nosso caminho para fora...?
Vocês não vão.
Huh?
Mas, para mim, um membro dos Ninjas Renegados...
o resultado será diferente.
Eu vou...
Vou guiá-lo através dessa floresta.
Sim, isso mesmo...
Para você, um Ninja Renegado, esta floresta é como seu quintal, certo?
Ok, então, vamos deixar que nos guie!
Você é algum tipo de idiota ?!
É verdade...
Do jeito que os Ninjas Renegados se mostraram mais cedo
faz sentido pensar que este é o seu jardim...
Vou acreditar em você quando disse que tem um esconderijo aqui.
Então, mais ainda...
Mais ainda, é um não!
Hein...?
Você não entendeu?
Esse cara vai fingir estar nos guiando para fora da floresta
mas estará nos levando para o esconderijo.
Todoroki...
Esta é uma situação de emergência...
Se não matá-lo, estaremos mortos.
E-Espere um minuto!
Ninguém vai se importar... se esse cara morrer!
Todoroki!
O que é isso...?
Peguei todo o dinheiro que os Ninjas Renegados haviam roubado até agora...
Então fui torturado...
Esses caras não querem me salvar...
Eles só querem ter o dinheiro de volta.
Uma vez que tiverem o dinheiro de volta, esses caras vão me matar também.
Você realmente acha que vou acreditar nisso?
Espere um segundo!
Os ninjas Renegados se escondem aqui nesta floresta, certo...?
O que significa que é como um quintal para eles também,
Assim como é para Gantetsu...
O que significa que...
O que significa que o que?
Bem, desde que nos rebelamos em seu jardim
é provável que os Ninjas Renegados virão atrás de nós
Se Gantetsu os traiu ou não...
Então acho que a nossa única opção é depositar nossas esperanças nesse cara...
Estou errado?
Ei, você tem certeza que sabe o que está fazendo?
Sim, está tudo bem.
Esses caras não descobriram esse tipo de caminho tortuoso.
Podemos realmente confiar nesse cara...?
O que ?!
Estou acostumado com esse veneno. Não é nada.
Você vai mesmo ficar bem?
Sim...
Hey!
Qual é o problema?
Impossível!
Você caiu agora . Você caiu agora!
Aqui se trata!
Arte Ninja: Lama Carmesim!
Morra!
Você é o único que caiu aqui!
Eu combinei o Jutsu Clones das Sombras com Jutsu de Tranformação.
O que foi que ?!
Jutsu Clones das Sombras!
Agora é a minha vez!
Rasengan!
Vou acabar contigo!
Acho que não vai ser tão fácil me derrubar!
Não vou deixar você ir embora!
Naruto!
Esse cara! Tentando fugir, hein!
O que você está fazendo?
E-Esse som é...
O que ?!
Jutsu Clones das Sombras!
Rasengan!
Graças a você que fez isso... Gantetsu.
O que há com vocês?
Eles querem lutar, ao que parece.
Não vou...não vou ser enganado. Você... você...
Estaremos seguros se apenas seguirmos Gantetsu.
Todoroki!
Pare com isso, Todoroki!
Você disse que iria entregar Gantetsu na capital, certo?
Esse cara...
Não há maneira de perdoar esse cara!
O que você está falando ?!
Esse cara...
Esse cara matou a minha família... ele matou meu irmão!
O-O que disse...?
Gantetsu...
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
É verdade que Gantetsu pode ser mal,
mas como se vingando dele mudará as coisas ?!
Não é a nossa missão levar Gantetsu para a capital?
E eu... eu não acho que ele é uma pessoa má.
De qualquer forma, você não me deixa escolha se não quer ouvir.
Vou pará-lo com todas as minhas forças!
Próximo Episódio: Memórias das Chamas