lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Lance o Genjutsu e acorde Naruto
e Shikamaru.
Vamos precisar deles
para essa missão.
Que tipo de missão?
Tenham cuidado.
É a primeira tarefa nível ''a''
desde a Terra das Ondas.
Você lançou o Genjutsu também,
seu fingido!
Por que estava fingindo
que dormia esse tempo todo?
Primeiro, achem Sasuke
e parem-no!
Depois achem um lugar seguro
e aguardem ordens adicionais.
Aconteceu alguma coisa
com Sasuke?
Eu conto o que aconteceu no caminho!
Agora, vamos!
Então,
foi isso que aconteceu!
Acho que Sasuke
ficou impaciente!
Puxa vida! Por que você teve
que me envolver nisso ?
lsso tudo é um embaço!
´ Não dá para evitar, entendeu?
E uma ordem do Kakashi Sensei!
Por aqui!
Quanto tempo até a gente
chegar neles?
Eu não sei. Muito tempo se eles
continuarem nesse ritmo.
Vamos!
Um ocioso é posto em ação.
Chega de preguiça!
Vamos, pessoal. Mais rápido!
O que é?
Você viu Sasuke?
Não! Tem dois esquadrões
atrás de nós...
São oito ninjas. Esperem!
Não, tem mais um.
São nove seguindo a gente.
O quê?
Shah, puxa vida, qual é agora?
Assim não dá!
Parece que eles não descobriram
nossa localização. Ainda!
Precisamos despistá-los.
Qual o problema?
Por que estamos parando?
Bico fechado e sigam-me!
Vamos voltar sobre
nossas pegadas.
Se fizermos isso, nossas pegadas
vão parecer que sumiram.
lsso vai adiantar alguma coisa?
Eles teriam que ser uns ninjas
muito burros se isso tirá-los...
da trilha!
Pa´kkun nos ajudará a ganhar tempo.
E tudo de que precisamos agora.
Mas se nossos perseguidores
ficarem impacientes,
sucumbirem à emoção da perseguição,
e perderem de vista nossas pegadas...
eu não vou me queixar,
entenderam?
Mais rápido!
Nós não temos o dia todo,
sabe?
Eu sei.
Parem de me amolar!
lsso não é bom.
Preparem-se para uma emboscada.
Eles estão na nossa trilha.
Ótimo!
Eles todos devem ser Chunin
ou mais.
Nós seremos eliminados
se eles nos pegarem.
Eliminados?
Escutem,
nós não temos muita escolha.
Nós precisamos emboscá-los!
Uma emboscada?
lsso pode funcionar.
Nos daria uma vantagem...
mesmo que sejam duas vezes mais
que nós em número...
se pudéssemos pegá-los
com a guarda baixa.
Não, é inútil. Acho que aqueles
ninjas atrás de nós são capangas...
do Orochimaru.
Meu palpite é que são
todos de nível Jonin.
Eu até pensei que funcionaria,
mas acho que não vai dar.
Espere aí. Por que não?
O nível de um oponente não tem muito
a ver com uma emboscada, tem?
Espere, como assim?
Vocês não entendem.
Deixem-me explicar.
Sim, uma emboscada é
uma tática-chave numa batalha...
e pode ser muito benéfica.
Mas para ela funcionar...
vocês têm que reunir
duas condições.
Bem, quais são?
Fala aí e nós as reuniremos!
Número um: os ninjas em fuga
precisam ser bem silenciosos...
e devem achar
o inimigo primeiro.
Número dois: eles têm que pegar
os perseguidores com a guarda baixa...
num local onde possam fazer
muito estrago rápido...
e possam se esconder de novo,
rápido também.
E só sob estas duas condições
que uma emboscada pode ser eficaz.
Agora, a primeira condição
não será tão difícil...
já que o faro do cão do ninja
pode achar nosso inimigo.
E a segunda também parece estar
em nosso favor...
já que nós conhecemos a geografia
de nossa aldeia...
como as palmas
de nossas mãos.
No entanto, Orochimaru...
é um ex-ninja da Folha...
então, na segunda condição,
estamos sem sorte.
Estamos?
Espere, mas por que motivo?
Nossos perseguidores estudaram
o plano desta aldeia...
e eu presumo que devam ter
passado por práticas simuladas...
para essa missão.
Além do mais, eles devem dominar
o Jutsu da Perseguição.
Então, eles sabem todas
as cartas que temos nas mãos?
Bem, eu não sei.
Eu suponho que uma emboscada
pode nos dar uma vantagem...
mas tantas coisas são incertas.
Além disso, nosso inimigo é
uma unidade especial...
que foi reunida especificamente
para esta operação...
E o que nós quatro somos?
Um bobo...
uma kunoichi sem nenhum
talento em particular.
Um vira-lata...
e eu, um preguiçoso
que não queria estar aqui!
Olhem, tática é analisar claramente
uma situação difíicil...
e formular o melhor plano.
E agora, só um plano faz sentido.
Só um...
E qual é?
Uma distração que pareça uma emboscada,
Então, um de nós ficará atrás...
e diminuirá a velocidade deles.
Um de nós será...
Uma isca.
Exato. Se um de nós conseguir
retardá-los...
eles não conseguirão achar
o resto e poderemos escapar.
Claro, o que for a isca,
provavelmente...
morrerá!
Então, quem vai fazer isso?
Nós precisamos do cachorro
para seguir Sasuke.
Então, isso significa...
Tudo bem, acho que eu...
Vou ter que...
Eu sou o único
que pode fazer isso.
Shikamaru.
Por que tem que ser você?
É melhor que todos nós sermos
eliminados, certo?
Além disso, eu sou o único de nós
que tem condições de agir como isca...
e de sobreviver ao ataque.
Afinal de contas, o Jutsu Possessão
Das Sombras foi inventado...
como uma tática
de retardamento.
Enfim, a gente se vê depois!
Vão! Sigam em frente!
Nós contamos com você,
Shikamaru.
Sakura!
Quando Shikamaru se tornou
dedicado assim?
Tenha cuidado, Shikamaru.
Não importa o quanto vocês tentem
apagar os sinais de sua passagem...
nós os acharemos.
Escutem, o inimigo
está avançando rápido!
O quê?
Eu me pergunto se ele
está tentando lá atrás!
Eu, um preguiçoso
que não queria estar aqui!
Não... Não me diga...
que o Shikamaru...
Vai ficar bem, entendeu?
Não me diga que ele foi embora!
Olha, eu disse que ele
ficaria bem, e falei sério!
Como você sabe?
Ele é preguiçoso e está sempre
reclamando de tudo...
mas jamais nos trairia!
Eu sei, ele quase nunca se oferece
para fazer qualquer coisa.
Mas se ele disser que vai fazer,
então, fará. Pode crer!
Eu quero acreditar, eu quero!
Mas...
Acelerem o passo, molengas!
Eu não acredito
que consegui escapar!
As pegadas dele são irregulares.
A ansiedade deve estar
aumentando sua fadiga.
Opa, desculpe. Eu sou o cara
que não queria se envolver.
Mas acho que não sou
o que vocês esperavam, não é?
Vocês estão certos numa coisa.
Eu estou cansado.
Mas no resto, estão errados.
Como as nossas pegadas.
Foi com isso que eu fiz
as pegadas de patas.
Ele é só um garoto! Eu não acredito
que fomos enganados por ele!
Então, esse é o Jutsu Sombra da Folha
Paralisante que ouvimos falar, hã?
É, se você quiser chamá-lo
por esse nome antigo!
Mas acho que vocês estão atrasados
no tempo...
Agora que é Jutsu Possessão
das Sombras, velhote.
Não! Meu chacra está se esvaziando.
Eu usei chacra demais lá...
e agora não consigo aguentar
mais tempo.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
Espere um minuto! Oito?
Não, tem mais um...
São nove ninjas atrás de nós.
Claro! O papel do nono é de proteção
contra uma emboscada.
Ele fica a uma distância atrás
dos outros. Um reserva...
no caso de um ataque inimigo.
Mas eu sei o que fazer.
lsso provocará o nono ninja,
e revelará onde ele está!
Lá está ele!
Puxa vida, a sombra
não vai alcançá-lo!
Eu não tenho força suficiente
para fazer meu chacra ir tão longe!
Não adianta, garoto.
Eu vejo através da sua técnica.
Então, é isso!
Parece que você está no limite.
Seu jutsu Possessão da Sombra
falhará logo. Então, prepare-se!
Tudo que eu queria era ser
apenas Shinobi comum...
levar uma vida comum,
me casar com uma garota comum...
que não fosse superbonita
ou superfeia...
ter dois filhos, uma menina
e depois um menino.
Aposentar-me quando
minha filha se casasse...
e meu filho se tornasse
um ninja bem-sucedido...
e passar o resto dos meus dias
jogando ''Shogi Or Go''.
Uma boa aposentadoria
despreocupada e tranquila.
E então, eu morreria de velhice
antes da minha esposa.
É, essa era vida que eu queria.
E agora acabei me esforçando muito.
É tão diferente de mim!
Embora eu quisesse acabar
como um cara comum...
eu tive que me meter
nessa situação maléfica!
Parece que aqueles ninjas
não estão mais nos perseguindo.
lncrível! Shikamaru conseguiu.
A tática de retardamento funcionou!
Shikamaru!
Desculpe ter duvidado de você
mesmo um pouquinho.
Certo, meio caminho andado.
Agora podemos focar
em encontrar Sasuke!
Shikamaru, sobreviva e venha
nos encontrar, custe o que custar!
Você consegue!
Bem, como você disse,
parece que eu estou no limite.
Ei, apareça.
E quando aparecer...
corte a cabeça dele!
Bem,
eu finalmente alcancei vocês!
Sasuma? Como você...
Você se saiu bem, Shikamaru.
É, mas foi trabalho demais.
Continue aqui por ora, Shikamaru.
Você mereceu!
Rápido!
Que droga!
Temos mais perseguidores?
Dois? Não, três!
Kankuro, nós precisamos
ir mais rápido!
Está bem!
Eu não os deixarei
escaparem!
Não seja tolo, Sasuke!
Sasuke!
Então, vamos começar?
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Eu não tenho ideia do que está
Acontecendo!
Por que o velhote está lutando
com Orochimaru?
E por que Sasuke está seguindo
aqueles sujeitos?
Eu não entendo por que
temos que ir atrás dele...
mas acho que não temos escolha.
Espere por nós, Sasuke!
No próximo episódio...
''Uma Luta lncomparável,
Hokage Contra Hokage!''...
O que está acontecendo
na nossa aldeia?
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO