lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisa preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisa preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Esse cara!
lsso não vai ser fácil
enquanto ele ficar assim.
Mas eu não tenho escolha.
Preciso salvar meus amigos.
Tudo depende de mim!
Luz Contra Escuridão
Os Dois Rostos de Gaara!
E é por isso que você não
conseguirá ganhar.
Enquanto você lutar por causa
dos outros, jamais sairá deste nível.
Apenas um ficará invicto,
e só ele sentirá o que é existir!
Esqueça seus amigos
e lute por si mesmo!
Você está maluco!
Esquecer meus amigos?
Deixe sentimentos triviais como amizade
e lealdade atrapalharem seu objetivo...
e você morrerá.
Está bem, vai falando enquanto pode
porque eu vou acabar com você...
de uma vez por todas!
Você não sabe o que é
a verdadeira força.
Eu vou acabar com você!
Por quê? Por quê?
Yashamaru, por que você fez isso?
Eu não entendo.
Me diz por quê!
Amor é um coração desejoso
de servir alguém valioso para você.
De cuidar dele.
Gostar dele.
Como minha irmã fez com você.
Afinal, você é especial, Gaara,
E muito querido para mim.
Eu pensei, Yashamaru...
se eu sou precioso para você,
como você pôde?
Foi uma ordem.
Veja, eu recebi uma ordem
para matar você, Gaara...
do Sr. Kazekage...
seu pai.
Meu pai.
Por que eu?
Por que meu pai iria?
Você nasceu com um Shukaku.
Um espírito da Areia vivo
dentro de você...
todos esses anos você tem sido
observado e estudado...
como parte de uma grande experiência.
Ficou claro que você jamais
poderia controlá-lo.
Esse Shukaku tem o poder
da própria areia.
Está chegando o dia em que
sua existência será muito perigosa...
para a aldeia.
Tinha que ser feito antes disso.
Você...
você teve de obedecer a meu pai.
Você não teve escolha.
Está enganado.
Eu tive uma escolha.
Sim, o Sr. Kazekage me disse
quais eram seus desejos.
Mas eu podia ter recusado
se quisesse.
Eu suponho que é porque...
no fundo do meu coração...
eu odeio você, Gaara.
Eu sempre odiei você.
Minha irmã morreu para trazer
você ao mundo.
Eu não posso perdoá-lo por isso.
Eu disse a mim mesmo que você
era tudo que restara dela...
e como eu a amava,
eu iria amar você.
Eu tentei.
Mas nunca consegui.
Não foi uma escolha dela ter você,
fazer um sacrifíicio humano.
E então ela morreu amaldiçoando
essa aldeia.
No dia em que ela morreu,
uma ferida se abriu no meu coração...
que senti jamais sararia.
Diferente de um ferimento no corpo
não há remédio para um coração ferido...
e às vezes ele nunca sara.
Um ferimento no coração?
Seu nome é...
o que sua mãe deu a você...
Seu nome é Gaara.
Um demônio que só
ama a si mesmo...
e você não deve amar
a ninguém mais...
não se importar com a existência
de ninguém, exceto a sua.
Lutar só por si mesmo.
Só assim você sobreviverá.
Este é o presente que sua mãe
agonizante deixou para você...
mas sem nenhum afeto maternal.
Não foi por amor
que ela deu o nome a você.
Foi por sua raiva contra esta
aldeia. Foi parte de sua maldição...
que você deveria
sobreviver e crescer.
O ódio dela vive apenas em você.
Você nunca foi amado, Gaara.
Nunca.
Mas agora...
este é o fim.
Não há dúvida que minha irmã
mais velha sempre amou você.
Amor?
A areia automaticamente corre
para proteger você.
Como o amor de uma mãe.
Eu acredito que a vontade
de sua mãe está em cada grão...
daquela areia.
É amor, Gaara.
Não ame ninguém. Não se importe com
a existência de ninguém, exceto a sua.
Lute só por si mesmo.
Então este é Gaara.
Eu... Eu entendo agora.
Eu estou sozinho.
Eu não me importarei com ninguém...
ou amarei ninguém.
Eu estou sozinho.
Eu sou tudo que importa.
O que foi? Por que você não ataca?
Não se importa com o que acontece
com seus preciosos amigos?
Sakura!
Solte-a!
Naruto está parado lá.
Ele não é assim!
Por que ele está hesitando?
Eu preciso achar um jeito de salvar
Sakura de qualquer maneira!
Mas, como?
Já sei! lsso vai consumir um montão
de chacra, mas...
é hora de chamar o Chefe Sapo!
Jutsu de lnvocação!
o que foi? O que você quer, garoto?
Bem, seja o que for...
eu espero que tenha trazido
alguns presentes.
Porque se você acha que eu
vou fazer qualquer coisa por nada...
está muito enganado!
Não, assim não dá! Eu começo
a odiar você, seu sapo fedorento.
É antianfíbio, hã? Bem,
tome isso, seu intolerante!
Escute aqui, eu não tenho tempo
para brincadeiras...
sua coisinha insignificante!
Eu não acredito. Depois de todo
meu treinamento...
isso é o melhor que eu consigo fazer?
Eu preciso fazer isso funcionar.
Eu sou o único que pode salvá-los.
Preocupado com os outros?
Esse é o seu maior erro.
Quando eu luto,
eu luto por mim e só por mim!
Ele está se transformando de novo!
Só me atacando e derrotando
você conseguirá soltá-la...
E devia se apressar, porque
a cada segundo a areia endurece...
até esmagá-la até a morte!
Sakura!
Ele está ficando cada vez mais próximo
de uma possessão total...
Se isso acontecer,
nenhum de nós sobreviverá!
aqueles olhos!
Shuriken de Areia!
Nossa! Garoto,
você é patético!
Cale a boca!
Então, quem é aquela
aberração, afinal?
Eu devo admitir, Sensei,
você é muito persistente.
Por que não se move? Por que você
é tão duro de matar, urubu velho?
Você já esqueceu, Orochimaru?
Eu disse antes, a Aldeia da Folha
é minha casa.
E eu sou o pilar central
daquela casa!
Um pilar? Você não passa de um graveto
podre e velho, prestes a cair!
Enquanto existir um aldeão
que lute por seus amigos...
dê sua vida por seus companheiros,
este pilar ficará de pé.
A aldeia sobreviverá!
Nós veremos.
Não subestime o Hokage!
Não pode ser! É impossível!
Você já deve ter consumido
quase todo o seu chacra!
Não é assim que se mede a força.
A verdadeira força está além do chacra!
Olhos cheios de solidão.
Eu vi esse olhar antes em mim mesmo.
Agora ele está
se transformando num monstro.
Como eu.
Eu lembro como odiava eles.
Porque eles me odiavam.
E eu não conseguia
entender por quê.
Eu até questionava minha existência!
O espírito da Raposa que matou
os pais do lruka...
e destruiu nossa aldeia,
está selado dentro do seu corpo!
Você é a Raposa de Nove Caudas!
Foi quando eu descobri que
tinha este demônio dentro de mim.
Não era minha culpa, mas todos agiam
como se fosse.
O que só piorou tudo.
Mas aí...
Ei, que tal a gente ir comer
um lámen, Naruto?
lsso, ótima ideia! Com bastante
molho de churrasco!
Você é um perdedor. Eu nem sei por que
você se preocupa em treinar.
Eu não preciso treinar!
Eu posso derrotar você agora mesmo!
Sasuke disse alguma coisa
sobre o que ele sente por mim?
Não.
Mas Sakura, se você quiser saber
o que eu sinto por você...
Bem... Ei, espere, aonde você vai?
O que foi?
Hora de atacar a comida!
Naruto, não se vive só de lámen,
feijões e molho de churrasco.
Se quiser ser um ninja,
você precisa comer legumes...
sabe, coisas verdes, como estas.
Verde é a cor que eu menos gosto!
Algumas pessoas que chegaram
depois prestaram atenção em mim.
lsso foi bom.
Melhorou as coisas...
embora eu tivesse esse monstro
dentro de mim...
embora todos agissem como
se eu não existisse...
isso significava que eu não
estava mais sozinho.
Pela primeira vez, em muito tempo,
eu estava feliz de novo.
Pode crer. Feliz de verdade.
Eles me fizeram lembrar o quanto
a vida podia ser boa.
Eles me fizeram feliz
por estar vivo.
Mas quando eu lembro como era
antes de conhecê-los, é assustador.
Nada além de dor e escuridão.
O que teria acontecido se eu tivesse
ficado lá sozinho?
É por isso que eu consigo
entendê-lo.
São apenas lembranças distantes agora.
Por que eu existo?, costumava
perguntar a mim mesmo.
Então, eu descobri.
Eu existo para eliminar qualquer
outra existência além da minha!
Eu não sei como aconteceu,
mas esse cara tem estado lá...
sozinho, naquele buraco sem fundo
de escuridão e dor.
Ele está ainda lá. É por isso
que ele não tem ninguém.
Ele luta só por si mesmo.
Talvez ele esteja certo.
Talvez o tenha tornado mais forte.
Talvez seja uma fraqueza ter amigos
com que se importar...
saber o que é felicidade.
Eu posso ganhar contra
um cara como esse?
O que foi?
Está com medo de mim?
Ou ainda está pensando na melhor
maneira de salvar seus amigos?
Trouxa, esqueça-os! Pense em si mesmo,
ame só a si mesmo!
É isso que significa ser o mais forte.
Qual o problema? Você estava tão
corajoso e convencido antes.
Mostre-me sua força. Deixe-me
reduzi-la a pó perante seus olhos.
Ataque, seu covarde!
Enfrente-me ou eu matarei
a garota agora mesmo!
Muito bem, você pediu isso!
Jutsu Multiclone Das Sombras!
Estilo Vento.
Tempestade Devastadora de Areia!
Ele sumiu com eles! Nada bom!
Acho que vou brincar com você
um pouco.
Quero ver você abandonar seus amigos
e implorar piedade antes de morrer.
Naruto!
O que...
O quê?
E de novo!
Vamos, Naruto!
Que... Que sensação é essa?
Shuriken de Areia!
Que sensação estranha é essa?
Está ficando mais forte!
Ele... o que ele está fazendo?
Fluindo dentro de mim,
como se eu estivesse queimando?
Naruto.
Eu entendo agora.
Eu não posso perder!
Eu preciso derrotá-lo.
Ainda que isso me mate!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Tudo bem, quem duvidou de mim,
quem pensou que eu estava brincando...
quando disse que seria Hokage,
senta, cala a boca e assista!
Porque eu vou dar uma demonstração
para esse cara!
Ele está para ver meu melhor trabalho
no Jutsu de Transformação,
Jutsu de lnvocação, Jutsu Clone
das Sombras, pode escolher...
Não é à toa que me chamam de ninja
número um hiperativo cabeça oca!
Ele nem vai saber o que o atingiu!
No próximo episódio:
''Manual do Ninja Naruto''
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO