Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Byakugan!
Por que derrubou o Naruto com ela?!
Foi um acidente...
Se não tivesse aplicado o golpe final nela, no momento,
estaríamos em perigo em vez disso,
Não sei de nenhuma instância
da Arte Ninja: Kujaku ser derrotado até agora...
Ele fará falta.
Shinobi da Folha, sua missão é longa,
Ainda não recuperei a estrela,
Buscaremos isso por nós mesmos, Obrigado pela ajuda,
Hoshikage: A Verdade Enterrada
Acalme-se...não sou inimiga.
Deixa eu ver... O que aconteceu depois que eu caí do penhasco?
Poderia ser...? Será que me salvou, senhora?
Sim...
Entendo, eu não me lembro, porém...
Bem de qualquer maneira, você me salvou! Obrigado,
Sou Naruto, um ninja da Vila Oculta da Folha e...
Umm, vim para proteger a estrela, mas...
Você meio que roubou, senhora...
Eu sou Natsuhi...
Natsuhi? O que? Já ouvi esse nome antes...
Oh!
É a estrela vermelha bonita,
Natsuhiboshi...cuida de mim o tempo todo,
É o mesmo nome que Natsuhiboshi,
Se bem me lembro,
Sumaru disse que é uma estrela que o protege!
Sumaru disse isso?
Sim! Diga, senhora... Você o conhece?
Sumaru é o meu filho,
O quê? Então, você é a mãe de Sumaru!
O quê? Sumaru escapou!
Estou muito triste,
fui descuidado relaxando os músculos ainda em vigor,
Mais provável que os caras da Folha
os levaram para longe...
O que fazemos?
Seria uma má notícia, se essas circunstâncias fossem conhecidas
pela Folha, não, por aqueles da nossa aldeia.
Temos que achar o Sumaru imediatamente,
Não há necessidade de ficar agitado...
Podemos cuidar deles depois que encontrarmos a estrela,
Entendi. Podemos dizer a vila Oculta da Folha que
morreram durante a missão...
Nós também poderiamos convencer Sumaru,
a queimar Chakra do Natsuhi em minha memória...
Vamos alcançar a estrela
se seguirmos os restos do seu Chakra,
Naruto foi...?
Sim, Ajunto com a Kunoichi que roubou a estrela.
Mas eu não os vi no Vale da Morte...
Está dizendo que eles escaparam do vale
onde o gás venenoso faz redemoinhos?
Talvez,
Se for esse o caso,
eles poderiam ter atravessado a fronteira e escapado com segurança para a floresta...
Hey, vamos procurar por eles!
Esse é o negócio, pessoal!
Naruto ajudou a todos vocês, não é?!
Mas não temos uma ordem do Senhor Akahoshi... certo?
Sim...
Não temos tempo para esperar uma ordem! Estou indo!
Eu vou...
Vou também, se é pra procurar o Naruto,
Mizura, você não pode,
eu quero ser útil de alguma forma,
Não... eu vou
Sumaru!
Você está bem!
Nós o resgatamos da sala médica que o Hoshikage
o estava mantendo preso!
O que? Por que estava no quarto médico do Senhor Hoshikage?
Não era um Ninja de alguma outra aldeia
que venceu vocês e levou Sumaru embora!
Akahoshi, o leader de sua aldeia é o culpado!
Em outras palavras, o Shinobi que fugiu com a estrela
e o Shinobi que atacou vocês eram pessoas diferentes.
Isso é o que Neji deduziu palavra por palavra.
Por que o Senhor Akahoshi...?
Por que ele faria isso para nós?
O que isso significa, Sumaru?
Eu não sei direito!
Mas parece que o Senhor Akahoshi está escondendo algo de nós...
Agora que vocês perceberam isso?
Akahoshi está te usando como quer,
Mizura não é exceção.
Se continuarem treinando desta forma,
todo mundo vai entrar em colapso e, em seguida...
Impossível...
Não pode ser, isso é uma mentira!
Senhor Akahoshi não é esse tipo de pessoa!
Talvez o Shinobi que roubou a estrela vai dizer a verdade.
Vamos encontrar o Shinobi que desapareceu, custe o que custar!
A floresta na Terra do urso é profunda,
Se for apenas forasteiros, eles vão se perder.
Certo, trabalhe com a gente.
Então deixa isso comigo.
Mas...
Você deve descansar agora.
Em algum momento, virá o tempo quando precisaremos de sua ajuda.
Que tal, Akahoshi...?
Foi capaz de seguir sobre os restos de Chakra da Natsuhi?
Isso é bom,
acho que isso é o que chamamos de boa comida caseira.
Há mais.
Mais uma tigela!
Mas por que foi roubar a estrela, se a mãe de Sumaru?
Esta não é a primeira vez que levei isso para longe,
há dez anos, também...
Hein...?
Treinamento utilizando essa estrela era doloroso para muitos Shinobis
e até mesmo causado muitas mortes.
Meu marido Hotarubi e eu sobrevivemos ao treinamento...
Queríamos selar a estrela para evitar mais vítimas devido ao treinamento.
Uma unidade de monitoramento nos alcançou depois que roubamos a estrela.
Pare!
Senhor Terceiro Hoshikage...
Hotarubi... Natsuhi... Seus pensamentos são razoáveis...
Por acaso, eu estava oscilando,
mas na posição de Hoshikage, era difícil tomar uma decisão.
Prometo terminar o treinamento da estrela.
Mas a facção de linha da Vila da Estrela
em algum momento retomaram o treinamento...
Vocês dois devem deixar esta aldeia!
Quero que fique de olho na aldeia do lado de fora.
E parece que o treinamento vai começar mais uma vez...
Por favor, pare com o seu poder.
Lord Hoshikage...
Por Sumaru...
Diga a Sumaru que... nós morremos, será melhor para ele.
Sim, entendo.
Após nos permite deixar o povoado,
o Senhor Terceiro Hoshikage proibiu completamente o treinamento da estrela,
como nós, o Terceiro Hoshikage também estava angustiado
pelos danos do treinamento da estrela.
Neji também falou sobre isso.
Mas são os efeitos da estrela que são graves!
Sim, meu marido Hotarubi morreu devido aos efeitos colaterais
um tempo depois sair da aldeia...
Também posso morrer a qualquer momento pelos efeitos.
Impossível...
Então pode voltar para a aldeia!
Diga ao Akahoshi para parar o treinamento!
Akahoshi é um homem que coloca a prosperidade na aldeia
à frente da vida dos filhos,
como prova disso, ele tomou Sumaru como refém,
e exigiu que eu devolvesse a estrela.
O quê? O Ninja mascarado depois desse momento foi...
Pare!
Adeus!
O-O que?
Era Akahoshi!
O que é isso, a mãe de Sumaru?
Eles... Akahoshi chegou.
Este é o lugar?
Onde a estrela está sendo escondida?
Hotarubi... Por favor, proteja a estrela, proteja Sumaru...
A estrela está embaixo da rocha...
Mas parece que a entrada foi selada...
O que podemos fazer com um pedregulho assim...?
Nossa única opção é fazê-lo explodir com cartas-bomba,
Não deixarei fazer isso!
Que!
Será que o pirralho não morreu no Vale da Morte?
Não vou permitir essas coisas, acredite!
Você, saia do caminho.
Então só tenho que derrotá-lo novamente.
Arte Ninja: Kujaku Besta!
Aqui vamos nós!
Você é meu!
Vi esse movimento! Torne-se um sacrifício para a minha besta!
O quê?
Natsuhi... Então estava viva também, afinal de contas, não é?
Akahoshi, reconsidere mais uma vez...
Pare o treinamento da estrela e libere as crianças,
assim não voltarei a aldeia...
Eu não penso assim!
O Terceiro Hoshikage era teimoso
e nunca vacilou na sua oposição.
Oposição à aqueles que nós treinou com a Estrela
e tentou trazer prosperidade para a aldeia...
Não! Como eu, o Terceiro Hoshikage, esta vivo,
retomando a formação que nunca será permitida!
Voltem para seu lugar... Isso é tudo.
Já perdi de mente...
Akahoshi?
Você é o único que perdeu a cabeça!
O fácil agora é ir para o outro mundo...
Nossa geração vai elevar esta aldeia
para rivalizar com as Cinco Grandes aldeias Ocultas...
Foi isso... não foi?
Era necessário para o bem da cidade, certo?
Exatamente! Nós podemos fazer o treinamento da estrela como quisermos.
Imperdoável!
O que acha de todos aqueles que estão treinando freneticamente,
acreditarem em você!
Um está mesmo à beira de morrer! Você entende isso?
O sacrifício é inevitável por causa da prosperidade da Vila.
Um Shinobi é apenas uma ferramenta para isso.
Para o bem da prosperidade da Vila?
Parem com isso!
O que está fazendo é enganar as pessoas da aldeia!
Esse é um problema da Estrela... eu vou resolver isso.
M-Mas ...!
Saia do caminho!
Yotaka, Shisou!
Que! Ele devorou o Chakra dos seus camaradas!
Meu animal de Chakra tem um estômago cheio,
coisas não saem como fizeram antes.
Falar é fácil!
A mãe de Sumaru...
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Neji, como está a mãe de Sumaru?
Ela está estável, por enquanto.
Mas sua condição pode piorar a qualquer momento.
O que?
Sua Rede de Chakra que já foi enfraquecida
devido aos efeitos colaterais da estrela antes dela receber o ataque do Akahoshi.
Em outras palavras, sua Rede de Chakra sstá acabando?
Hey, vovó Tsunade poderia curá-la, certo?
Eu não sei.
Mas de qualquer forma,
se ela fosse usar a Arte Ninja: Kujaku depois,
não há garantia que ela vai viver.
Próximo Episódio: Reunião: O Tempo Restante