Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Vou tirar você daqui.
E lhe concederei um desejo, também.
Não precisa se preocupar.
Sua força de vontade vai permanecer residual dentro de mim.
Não vai perder tudo.
Agora, sua carne é minha.
Com isso, o corpo do Senhor Orochimaru está garantido,
tornando-se incapaz de reanimar durante vários anos.
No entanto, há uma próxima vez...
É verdade. Meu corpo não tem valor como recepiente para Reanimation Jutsu.
Agora será difícil para mim que perdi tudo...
encontrar minha própria vocação.
Eu finalmente entendi.
Mesmo se não sou eu...
vou trazer o novo "recipiente ", mesmo custando a minha vida.
Esse é meu reembolso ao Senhor Orochimaru.
É a única redenção... por eu ser inútil.
Erro de Cálculo: Um Novo Inimigo Aparece!
Eles são rápidos.
Akamaru.
Venha rápido depois que arrumar as bombas!
Oh não!
Certo.
Grande.
Akamaru, muito bem.
Brincando comigo.
Akamaru.
Você não " arf ", seu vira-lata!
Vou eliminar você.
Espere um pouco.
Você!
Kiba! Akamaru!
Droga.
O que está acontecendo?
Idiotas!
Onde está Kiba e Akamaru!
O outro veio.
Não temos escolha.
Vou cuidar disso, então pegue o caixão e vá em frente.
Shikamaru...
Já está indo.
P-Por que você está...?
Me desculpe, Naruto. Foi meu erro de cálculo.
Kimimaro.
Estava demorando demais, Tayuya.
E o que aconteceu com os outros três?
São ninguém menos que os Cinco Ninjas do Som.
Por que você...?
Seu corpo... Seu corpo está curado...
Não estou movendo com a carne mais. É o poder mental.
Cara, seu trapaceiro...
Entendo agora, esse sentimento...
da informação que escapou da prisão da carne.
A sensação de experimentar o gosto do sonho do Senhor Orochimaru.
Orochimaru...!
Este recepiente... é importante para o sonho...
A carne que o Senhor Orochimaru realmente deseja.
Mas chegaram um pouco tarde demais.
Um cara perigoso apareceu novamente.
O ar sobre ele não é nada comum.
Enfim, precisamos resolver a situação.
Se fôssemos mergulhar descuidadamente dentro..
Seu idiota. O que está balbuciando aí?
Naruto!
Devolva o Sasuke!
Ei, espere!
Tayuya.
A razão pela qual não vou te matar agora
é porque tem uma missão que tem que completar.
E minha missão é entregar ao Senhor Orochimaru.
Não é tarde demais agora?
Não. Eu te disse.
É o corpo que o Senhor Orochimaru realmente deseja.
O próximo recepiente, hein?
É isso mesmo...
Esta é a única coisa que posso fazer no momento.
Eu deixo esses dois pedaços de lixo para você.
Sasuke...
Esse idiota!
Acalme-se, Naruto.
Como posso acalmar?
Neste ritmo, Sasuke vai ficar longe novamente.
Está certo, Naruto.
É uma missão para trazer o Sasuke de volta para a Vila da Folha.
É preciso escolher quais seriam os meios mais racionais
para executar a missão.
Esses idiotas.
Vou terminar isso num flash.
Naruto, escute.
Por favor mova de acordo com o plano que vou te contar.
Ele é um close-range do tipo combate clássico
com Shadow Clone Jutsu como sua única graça salvadora.
E ele é um de combate de médio alcance
que liga seus inimigos com um Jutsu usando sombras...
e um líder de esquadrão afiado, hein?
Você entendeu?
Sim.
Vamos lá, já que insiste.
É dois contra um. Temos a vantagem.
É um adversário que podemos vencer em equipe.
Vamos, Naruto.
Certo.
Com lixos como vocês,
não importa quantos estão aí.
Não subestime nossa equipe.
Vamos!
Traga-o.
Naruto.
Vou acabar com você.
Certo. A estratégia foi um sucesso.
Muito bem.
Droga.
Você me enganou.
Trabalho em equipe, no pé. Seus desgraçados...
Droga.
Não iria cair no mesmo truque mais, hein..?
Pequeno frito... Você tem coragem.
Bem, acho que vou contentar em ser capaz de lhe deixes fugir.
Lembre-se disso.
Não é apenas Jutsu que são armas.
Estou contando com você, Shikamaru.
Aguente firme, Sasuke.
Mas o garoto,
como ele pode se mover com o corpo, hein?
Kabuto, não sei que tipo de ordem lhe deu,
mas é um pouco dura.
Não é. Não foi uma ordem.
Não gosto de forçar as coisas.
Ele agiu por conta própria.
Para você que ele reverencia.
Kabuto... Você tem uma personalidade de ódio, não é?
Lord Orochimaru.
Para você, Kimimaro era uma existência perfeita...
Seus pensamentos estavam mergulhados na escuridão como o seus.
E santificou ele a você.
E ele fanaticamente admira e reverencia você.
Além disso, era do clã Shinobi com os corpos mais fortes e perfeitos
sendo a linhagem legítima do sua Kekkai Genkai...
até pouco tempo atrás.
Sim...
Quando pensei que perdi ele, ainda tinha um frio na espinha.
Penso nisso até agora...
O homem que eu desejava... O corpo que mais queria... Kimimaro.
E se não tivesse sido pego pela doença,
o assassinato do Hokage seria mais suave.
Selo!
Meus braços....
Agora não pode mais usar um dos seus braços...
E já que não pode usar os braços,
não pode fazer o sinal...
Você já não possue Ninjutsu!
A sua ambição de esmagar a folha oculta... morre aqui!
Orochimaru, seu idiota...
É uma pena que nãovamos juntos, mas, meu discípulo...
Vamos nos encontrar no outro mundo, um dia...
Sasuke... Sasuke não está aqui ainda?
não precisaria passar por tal experiência.
No mundo, as coisas não saem como queremos que seja.
É só uma questão de tempo, Lord Orochimaru.
Tayuya... Quando voltar, vou matá-la.
Segure-o.
Ei!...
Agora, como posso derrotá-lo?
Você...
Aqueles olhos...
Parece que possui um Chakra peculiar.
O que Orochimaru quer fazer...? Por que está atrás de Sasuke?
Lord Orochimaru já obteve o Jutsu da Imortalidade...
é necessário obter todos os Jutsu e obter tudo no mundo.
O que isso tem a ver com Sasuke!
"Imortalidade" não significa que a carne está sendo mantido como é...
Antes que seu corpo se decompõa,
um corpo forte e novo será um recepiente para sua alma.
É...
Está dizendo que é Sasuke!
Sim... Está certo.
Não deixarei acontecer uma coisa dessas!
Idiota... Por que enviou um camarão em sua busca?
Vejo as coisas em termos de tempo,
agora você sacrificou um membro de cada vez
para o grupo seguir em frente.
Aquele cara chamado Sasuke é tão importante?
Como seus homens pretendem se sacrificar por causa de uma pessoa?
Seu incompetente.
Hehe... Na verdade...
Para mim, é a primeira missão como líder de pelotão.
É inquietante tendo camaradas gradualmente reduzidos,
e não sei se meus próprios julgamentos estavam corretos ou não.
Como líder tendo suas vidas em minhas mãos...
respeitando as vidas de quatro membros,
ao invés da vida de uma pessoa pega pelo inimigo...
e decidir abortar uma missão que é perigosa, seria certo.
Então, por que não faz isso?
O mundo não é certo as vezes...
Nenhuma pessoa na minha equipe
abandonaria um companheiro e desistiria de lutar por sua segurança.
Me incluíndo.
Sendo um vadio observador de nuvens como eu,
não estou pronto para ser líder e dá ordens aos companheiros.
A única coisa que posso fazer... é ter fé neles.
Escute. Não estou pensando que eles eram sacrifícios.
Não estou pensando nada que eles morreram.
Não zombe dos meus companheiros.
Eu te peguei.
Jutsu de Invocação!
Isso não... não é bom.
Vou tocar uma melodia de morte para você.
Não nos ridicularize, seu maldito.
Não deixarei levar o Sasuke, não importa.
Interessante.
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Desgraçados! O que vou fazer!
Eles já são problemas suficientes,
com seu Chakra aumentado dez vezes!
Não é bom. Não posso usar isso ainda.
Mas se eu usar isso, bem, eu...
Eu entendi, Akamaru.
É como você disse.
Não tenho escolha, mas usá-lo!
Próximo Episódio: Rugido e Uivo! O UItimate Tag-Team!