Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
A Cidade Exilada! A Sombra do Clã Fuma
Parece que é a cidade mais movimentada na terra dos arrozais
é na parte inferior destas montanhas.
Está indo para lugares estranhos novamente
pela investigação, não é, Sábio Pervertido!
Por favor, pare com isso!
Tivemos um tempo difícil nos livrando dos guardas do bar.
Entendo seu ponto,
mas não há outra maneira de encontrar a Vila Oculta do Som.
Caramba, não gosto disso, mas...
Este é realmente um problema...
Mas temos que fazer coisas que não gostamos... Certo?!
Ok, vamos lá!
Naruto, Sakura, não arrastem seus pés!
Investigação, investigação! Que cansativo.
Parece que ele está se divertindo.
Ele não aprendeu nada.
Fuma Alley
- Aí! - Essa é minha linha!
Esta é ainda pior do que a cidade de antes.
Vamos dar um passe neste lugar e encontrar a Vila Oculta do Som.
Diga...
Não tenho mais dinheiro.
Não tenho mais dinheiro também!
Aqui!
Vocês vão comer alguma coisa
e aguarde no templo na periferia da cidade.
Informações neste tipo de lugar,
mas não é bom para vocês verem.
Vou me sacrificar e checar.
Ele é uma pessoa surpreendentemente boa...
Sakura... Você ainda é tão ingênua.
Onde eu deveria investigar primeiro?
Caramba, que áspero... As investigações são dolorosas.
Vamos deixar o Sábio Pervertido verificar em outro lugar.
Qual o problema, Sakura?
Não acho o... Sasuke nesta terra mais.
Qual o problema?
Não saberemos se nós não investigarmos!
Sim, mas...
Nosso adversário é Orochimaru.
Claro, as coisas podem não ser fáceis.
Mas você sabe...
Mas tenho a certeza que vamos encontrá-lo!
Certo.
Naruto!
Você é... o de antes!
Esse garoto...então...
Você...?
Naruto!
Substituição, hein...?
Nós os deixamos fugir.
Não se preocupe...
Meus filhos estão fazendo um rastro de teia para nós.
Eles não podem escapar agora...
Parece aqueles dois são Ninjas de algum lugar.
Mas se envolver conosco selou seu destino.
É ruim para eles...
O objetivo que rasteja nesta terra é o do Senhor Orochimaru, no fim.
Com certeza, a pele de uma jovem mulher é flexível.
Você é mau!
Eh? Oh, desculpe.
A propósito, vocês ouviram rumores sobre a Vila do som?
A Vila do Som?
Nunca ouvi o nome de tal vila.
Vou gratificá-la generosamente se me disser.
Mas eu não sei.
Nunca ouvi falar.
Eu ouvi falar disso!
Um dos meus amigos sabe muito disso.
Quer ver?
Sim.
Sua casa é na parte de trás deste beco.
Sem saída como um rato.
O que, um velho decadente! Hey! Ele tem dinheiro, certo?
Sim. Eu vi com meus próprios olhos.
Desgraçado! Pare a conversa fiada e cuide dele agora!
Certo, chefe!
Gostar de meninas selou o seu destino! Descanse em paz!
Arte Ninja: Agulha Jizo.
Desgraçado...
Estou com pressa...
Acho que seria melhor se responder complacente
mesmo que não saiba da Vila Oculta do Som.
Você é um idiota se pareço uma pessoa compatível com você!
Você é um Ninja?
E se for?
Interessante!
Nos reduzimos a ladrões,
mas éramos o famoso Clã Shinobi por aqui!
Em vez de tomar sua vida, poderia contratá-lo, se quiser!
Um Ninja, hein...
Então não preciso pegar leve com você.
Não está agindo como um figurão, velho!
Cale a boca, seu inútil!
Um Ninja refere-se a alguém de honra.
Aqueles que não podem suportar as suas dores de fome
e usar seu diligentemente estudo de Jutsu para roubar
não são chamados de Ninja!
Não vou deixar isso passar!
Pensando que somos companheiros Shinobis, não teremos pena de você.
Agindo vaidoso!
Vai se arrepender depois de ser cortado em dois!
Fuma Ninja Blade Zanbato!
Rasengan!
Otário! Como se atreve a fazer isso com o chefe!
Não vamos aborrecê-lo mais do que isso!
Oh?
Espere, vocês!
Não sabia que você era tão bom!
Esse Jutsu de agora...
Sinto que deve ser uma pessoa de estatura!
Se está tudo bem, posso perguntar seu nome?
Se não sabe, então vou te dizer!
Mulheres tornam-se apaixonadas por mim.
Ele é forte como Shinobi, mas é fraquinho por mulheres!
Ele é da Vila Oculta da Folha...
E tem seu nome conhecido...
Mestre Jiraiya, que sou eu!
O quê?
Vocês abaixem a cabeça e implore por suas vidas!
Vamos todos morrer!
Sim! - Sim!
Apesar de não saber, fomos rude com mestre Jiraiya,
reputado como um dos Sannins Lendários da Vila da Folha!
Nós implorar por seu perdão!
Então, meu nome é conhecido nesta terra, também...
Bem, está tudo bem.
Então, é verdade que sabe sobre a Vila Oculta do Som?
Sim! Houve muitos clãs Ninjas na Terra dos arrozais,
incluindo nós Fuma.
Dividimos os papéis entre nós
e, o Ninja desta terra seguiam bem a sua própria maneira.
Até que o homem apareceu...
Quem era aquele homem?
É lamentável ao falar desse nome...
Era Orochimaru!
Está tudo bem! Resto fácil!
Se germes entrar na ferida e você terá tétano,
você não vai ser salvo.
Mas, felizmente, não temos remédio, então deixe-me tratá-lo.
Eles não vieram.
Apenas nos mostre sua ferida.
Bem, não é?
Naruto, vai esperar lá fora até o tratamento estar feito.
Huh?
Por que tenho que ser o único a sair!
Caramba!
Acho que não posso ajudar.
Não espreite!
Eu sei.
Ok, me mostre seu ferimento.
Como dizer...
Para estar fora do azul...?
Nossa, interessante.
Naruto! Você pode entrar!
O quê?
Uma linda garota?
Sakura! Esta menina! Quem é essa garota?
Que coisa. É o Ninja de um momento atrás.
Vamos pensar sobre isso...
Por que?
Eu sou Sasame Fuma.
Sasame... Por que estava sendo perseguida por aqueles caras?
Se quiser, tente falar sobre isso.
Podemos ser capazes de ajudar.
Eles são os Ninjas do Som que protegem a residência de Orochimaru.
O quê?
Me desculpe por confundir vocês como um deles no outro dia.
Isso não importa!
Estamos à procura de Orochimaru!
Você poderia por favor, dizer os detalhes?
Sim...
Tudo começou com o Senhor Feudal da Terra dos arrozais
lançando um ataque
para expandir o território.
A Terra dos arrozais é uma pequena terra...
E não há muitos Shinobis.
Era um ataque temerário. A derrota era esperada...
E os clãs Shinobis dessa terra
que participou da batalha perdida ficaram arruinados...
Nós do Clã Fuma também.
Ouvi dizer que entre os Shinobis sobreviventes,
há aqueles que deixaram a terra
e aqueles que se rebaixaram se tornando ladrões.
Mesmo assim, vivemos acreditando numa restauração do clã
e continuamos a viver escondidos nas sombras.
Naquele tempo, um emissário da vila Oculta do Som apareceu diante de nós
tentando criar a primeira aldeia Shinobi na Terra dos arrozais.
O emissário da Vila do Som disse...
Meu mestre Orochimaru está reunindo todos os tipos de Jutsu!
Ele tem um interesse em seu Jutsu também.
Dependendo do seu trabalho,
pode ter a oportunidade de servir ao Senhor Feudal!
Meu primo Arashi...
foi uma estrela esperançosa para a restauração do clã...
Arashi como representante do clã
vai para vila Oculta do Som junto com o emissário.
Mas...
E então...?
Esperamos por uma notificação do Arashi, mas...
Não há palavra dele, hein?
Droga! Ele foi enganado pelo Orochimaru!
Naruto!
Oh!
Uh, mesmo assim, seu primo Arashi pode estar seguro...
Não sei, certo? E assim... e assim...
Idiota!
Estou indo para salvar Arashi!
Tenho um corpo pequeno e meu poder é fraco.
Então, não importa o que eu fizer...
não me torno um obstáculo, mesmo treinando Ninjutsu...
Mas Arashi sempre me salvou!
Todos na aldeia já desistiram, mas...
Então vou encontrar a Vila Oculta do Som sozinha...
Por isso foi perseguida pelo Ninja do Som, certo?
Desta vez, é a minha vez de salvar Arashi!
Sasame!
Eu... Eu quero poder ajudar Arashi!
Naruto!
Sim... Eu sei!
Temos que ir para Vila do Som para trazer o Sasuke, então!
Agora, em vez de um,
há dois caras para trazermos de volta.
Vou salvar seu primo, Sasame!
Certo!
Eew! Uma aranha...
O que é isso?!
Naruto!
Que! O que é isso?
Ninja Art: Wind Spiders!
Meus filhos fizeram um caminho para mim com a teia
e me disseram onde estavam indo.
Todos os trêsvão descer ao inferno, enquanto levam o segredo!
Naruto! É o Ventriloquism Jutsu!
Está espalhando sua voz por várias direções
e encobrindo a sua localização!
Entendi! Deixo esta menina por você, Sakura!
Multi-Shadow Clone Jutsu!
Ok! Estão em todos os lugares!
É um número grande, mas é apenas Clones.
Não. Olhe atentamente, Jigumo!
Os fios estão ficando confusos.
Todos os clones são tangíveis? Clones da sombra!
Se assim for... Kagero!
Entendido...
Vamos lá!
Podendo nascer, viver, um nascer do sol e um pôr do sol...
A vida de uma efeméride dura, mas um dia.
pensando numa vida lamentável, de fato, lamentável...
Saibam que estou no meu melhor
quando se vive na escuridão e nas profundezas da terra!
Arte Ninja:
Ant Lion Jutsu!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Maldição! Mais que grupo chato!
Não vou ser derrotado tão facilmente por eles!
Tenho que chutar o trazeiro do idiota do Orochimaru
e trazer o Sasuke e primo da Sasame de volta!
Não importa se vocês são fortes!
Vou chutar todos, para trazê-los de qualquer forma!
Próximo episódio: Traição Pura, e um Apelo Fugaz!