Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Tchau, sensei! Tchau!
Obrigada, lruka Sensei!
Até logo!
Até amanhã!
Até!
Treinem bastante aquele jutsu!
A transformação precisa
de muito treino!
Ah, não esqueçam de lembrar
seus pais sobre a grande solenidade.
Nós anunciaremos
o Quinto Hokage amanhã.
-Está bem!
-Ok... Tchau!
Konohamaru!
O que foi, lruka Sensei?
Nada...
Até amanhã!
A gente se vê, lruka Sensei!
Parece que ele
progrediu bastante.
Ei, Lee!
Voltando da reabilitação?
Ah... É, estou sim.
Eu espero que você
tenha uma recuperação rápida.
Obrigado, lruka Sensei.
Ativar todas células dele
de uma vez...
se fosse uma a uma, seria fácil,
mas todas juntas, isso vai ser difíicil.
Vamos, Sobrancelhudo,
a gente precisa andar rápido...
a Aldeia da Folha
está uma bagunça total!
Não se preocupe, Lee,
você vai melhorar logo...
com a Sra. Tsunade
cuidando de você.
É melhor você desistir
de ser um Shinobi.
Encontre um caminho diferente.
''Sensei e o Aluno:
O Laço dos Shinobi!''
Jutsu de Clonagem!
Jutsu de Transformação!
Ei, garoto!
A glória da juventude
está em sua paixão desenfreada!
Continue se esforçando assim, filho,
e será um esplêndido Shinobi um dia!
Quem é ele? Ele é tão confiante!
Segure a vida por ambos os chifres!
E para isso que a juventude serve!
Adeus!
Foi a primeira vez
que eu vi o Guy Sensei e aí...
A partir de hoje,
vocês são Genin!
Agora, me digam?
Por que fizeram isso?
Quais seus objetivos?
Eu prefiro não falar.
Que tal eu, Sensei?
Quero mostrar que sou
um esplêndido ninja, também...
mesmo sem nenhum ninjutsu
ou genjutsu...
Quero mostrar ao mundo inteiro.
Lá está aquele olhar!
O que foi? Do que está rindo?
Acha que estou brincando?
Falo sério, serei um esplêndido
ninja usando só taijutsu e nada mais!
Seu tonto!
Sem ninjutsu ou genjutsu,
você dificilmente...
poderá se chamar de ninja, sabia?
Lembra quando disseram
que você foi primeira pessoa...
a ser diplomada
que só podia usar taijutsu?
Eles não disseram aquilo
porque é impressionante...
e sim porque acharam incomum.
Escute, se você tem convicção,
este não é necessariamente o caso!
Com a dose certa de convicção,
e algumas competições saudáveis...
para estimular um ao outro,
vocês serão grandes ninjas!
Mas ainda têm que trabalhar muito!
Convicção!
Eu fui cativado
pelo Guy Sensei...
pelo que ele disse...
e o que fez!
Atrasado de novo...
1 7 minutos e 32 segundos.
Que tal a gente
esquecer isso hoje?
Nós estamos empatados,
em quarenta e oito vitórias.
A luta de hoje colocará
um de nós na liderança.
Você não vai aceitar
um ''não'' como resposta, não é?
Está bem...
Mas é a minha vez
de escolher o desafio, certo?
Então o que vai ser?
Uma rodada de taijutsu?
Uma corrida de cem metros?
Segurar a respiração?
Quem come mais, talvez?
Ah, caramba...
Tudo bem, já sei!
É? Pode atacar!
Pedra, papel, tesoura.
Você está maluco?
É o que você escolhe?
Sabe, nem tudo tem a ver com habilidade.
Às vezes precisa de um pouco de sorte.
Será um bom jeito de testar
seu poder de observação.
Acho que você tem razão.
Eu não sei...
Acho que o Kakashi está enrolando ele,
para não ter que suar.
É, parece.
Certo, combinado...
E eu vou ganhar.
Se eu perder, darei quinhentas voltas
em torno da Aldeia da Folha com as mãos!
Lá vem você de novo!
É uma promessa!
Ótimo, outras de suas regras
excêntricas e autoimpostas!
O que ele está pensando?
Ele não consegue fazer isso.
Ele age como uma criança!
Você tem razão, é impossível,
até para o Guy Sensei.
Temerário é como eu chamaria.
Pedra, papel!
Achei que o encontraria aqui.
Guy...
Guy Sensei...
Como sabia onde me achar?
Eu sei tudo sobre você,
Rock Lee...
Eu soube que você tem fugido
da sua fisioterapia.
Não é uma boa.
Quando eu me tornei um Genin...
eu jurei que realizaria
meu sonho...
aqui neste mesmo lugar...
eu jurei...
E o Neji até riu de mim.
Mas eu falei muito sério.
Eu vou ser um esplêndido ninja
também!
Mesmo sem nenhum ninjutsu
ou genjutsu...
eu quero provar ao mundo inteiro!
Eu lembro de que você me disse...
que com a dose certa de convicção...
e algumas competições saudáveis...
todos seríamos grandes ninjas.
que para aquilo acontecer
nós teríamos que trabalhar muito.
Eu sabia que conseguiria!
Lá na academia...
não tinha uma única pessoa,
sensei ou aluno...
que tivesse dito aquilo para mim.
Suas palavras foram um alento...
justo quando eu estava começando
a me sentir perdido.
Você tirou a névoa dos meus olhos.
Eu percebi que tudo que precisava
fazer era trabalhar duro...
e quando eu disse que trabalhar duro
não era páreo para um verdadeiro gênio...
você me disse que eu era um gênio
do trabalho duro.
Graças a você,
e ao seu incentivo...
eu finalmente aprendi a importância
de acreditar em mim mesmo.
As chances de a cirurgia ser
bem-sucedida são de 500/o...
Na melhor das hipóteses,
e se falhar, ele morrerá.
Mas...
Mas não é a mesma coisa agora!
Mesmo que eu acredite em mim mesmo
e trabalhar duro o máximo que puder...
não fará nenhuma diferença!
Guy Sensei, por favor,
me diz o que fazer!
Guy Sensei, você acha que talvez um dia
eu possa seguir seus passos?
Por que sou único
a ser castigado assim?
Eu tenho meus próprios sonhos
para proteger.
Eu não ligo se isso
significa morrer.
Eu sigo meu nindo,
meu caminho ninja!
Me diz...
o que eu devo fazer?
Os Oito Portais lnternos...
Um jutsu proibido
que pode matar!
O que eu faço?
Eu estou preparado para o pior.
Me ensina o jutsu proibido...
qualquer coisa pelo meu sonho!
lsso significa tudo para mim!
Você tentou se tornar
um grande ninja...
confiando só no taijutsu.
Até agora...
era tudo que você tinha.
Deve ser doloroso saber
que todas as esperanças...
e os sonhos estão
para ser arrancados de você!
Ele é um de seus alunos, Guy?
É melhor você desistir
de ser um Shinobi.
Escuta, Lee...
se você quer se livrar
deste sofrimento...
precisa tomar uma decisão!
Você acha que eu devo estar preparado
para desistir dos meus sonhos?
Se perder seus sonhos, sofrerá
muito mais do que está sofrendo agora.
Nós somos muito parecidos...
Sem nosso o caminho ninja
para nos guiar...
você e eu jamais sobreviveríamos.
Faça a cirurgia, Lee.
Algum progresso?
Com o jutsu de ativação celular?
No fim das contas,
isso tem tudo a ver com chacra.
Mas com tantos tipos
diferentes de células...
cutâneas, internas, musculares...
ativar todas de uma vez...
vai ser um pouco difíicil.
Sério? Então,
isso não parece tão ruim!
Você está tentando
testar minha paciência?
Não!
Eu tenho uma fé total em você!
Sabe, é engraçado,
mas eu lembro quando você...
e o Kakashi Sensei decidiram competir
um contra o outro com o jogo de pedra...
papel, tesoura...
Ele disse que só a habilidade
não era suficiente...
que às vezes
você precisa de sorte...
e esta cirurgia tem 500/o de chance.
Viver ou morrer...
Mas isso não é um jogo de criança!
E o que aconteceu depois daquilo?
Você lembra, não é, Lee?
Quinhentas! Como prometido!
Força! Vamos!
Se eu perder, darei quinhentas voltas
em torno da Aldeia da Folha com as mãos!
É uma promessa!
O que ele está pensando?
Ele não consegue fazer isso...
Ele age como uma criança!
lsso não é nada!
Lee, o que você está fazendo
aqui fora tão tarde?
E você? O Kakashi Sensei não
está aqui fora para ver isso...
e nem mais ninguém,
que se importe!
Quando um homem
se empertiga como um pavão...
agindo como ''senhor bom de bola'',
ele tem de manter sua promessa...
ainda que isso o mate!
É uma promessa!
O que foi?
Por que você faz isso?
Toda vez que você
vai começar alguma coisa...
você inventa
estas regras malucas.
É uma excelente pergunta, Lee!
Eu tenho que admitir, filho,
você sempre vai direto ao ponto...
Tudo bem, eu vou dizer, mas lembre-se,
isso fica só entre você e eu.
Por quê? O que é?
Tudo bem.
A verdade é que uma auto-regra
ninja é a chave...
a chave para vitória!
Auto... Auto-regra?
Escuta, Lee...
o objetivo de todas estas regras
é embaralhar o baralho contra si mesmo.
Toda vez que você
avista um novo objetivo...
é como colocar um obstáculo
para si mesmo.
Em vez de ver as quinhentas voltas
como um castigo por ter perdido...
eu vejo isso como um caminho para
derrotar Kakashi da próxima vez.
Pulando este obstáculo...
será muito mais fácil
alcançar minha próxima meta!
Ah, entendi.
Por exemplo, hoje...
ao me sujeitar às quinhentas voltas,
eu me forcei a aceitar...
algo tão trivial quanto
um jogo de pedra, papel, tesoura...
com uma seriedade quase mortal...
este é o primeiro benefício!
E além disso, ainda perdendo, eu terei
de dar centenas de voltas pela aldeia!
Se você quiser se fortalecer,
é o derradeiro programa de dois passos!
lsso é brilhante!
Muito bem,
ainda faltam algumas voltas...
Vamos, força!
Eu vou também! Eu tenho minha própria
regra para seguir!
Ei, cuidado!
Não se esforce muito, Lee.
Se eu não conseguir acompanhar você,
Guy Sensei, então...
vou ter que me esforçar
mais ainda.
Eu quero ser como você, Sensei.
E se eu conseguir isso, tenho certeza
que serei um esplêndido ninja algum dia!
É uma promessa!
Certo! Bem, nesse caso,
estou adicionando uma nova regra.
Se você não conseguir me acompanhar
pelo resto das minhas voltas na aldeia...
passarei o resto da minha
existência treinando você.
Se eu treinar você com toda minha alma,
não há nenhuma dúvida...
que você se tornará
um esplêndido ninja!
É uma promessa.
Claro! Como eu podia esquecer...
Foi o dia que você me ensinou
os princípios básicos...
de nossas regras autoimpostas.
Você trabalhou duro, Lee.
Eu não tenho dúvida alguma
de que a cirurgia será um sucesso.
Você tem o poder de lapidar
seu próprio destino...
e se houver uma chance em mil...
Não, uma em um milhão
de algo não dar certo...
eu morrerei com você.
Desde o dia que conheci você...
meu nindo tem sido treiná-lo
para se tornar...
o mais esplêndido
ninja possível...
É uma promessa.
Você e eu somos muito parecidos.
Nós não podemos sobreviver sem
nosso caminho ninja para nos guiar.
Guy Sensei!
Muito bem.
Vamos nessa, Lee!
Sim!
Sra. Tsunade!
A partir de hoje,
eu protegerei a Aldeia da Folha...
como o Quinto Hokage!
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
A defesa dele é perfeita!
Perder a calma não ajudará,
Naruto...
Espere pela próxima missão!
Tem razão.
A próxima missão será noturna.
Nossa melhor chance
será na pousada.
Entendido!
Assim que nós chegarmos lá,
a gente espera até...
ele baixar a guarda...
E será quando...
a máscara dele cairá!
No próximo episódio...
Você precisa ver!
Você precisa conhecer!
O verdadeiro rosto
do Kakashi Sensei!
Dá um tempo!
O que você esta escondendo
aí embaixo?
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO