lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
A operação começou!
''Zero Hora! A Destruição
da Aldeia da Folha Começa!''
Grande Hokage!
Deixem comigo!
Sr. Kazekage, o que é isso?
Grande Hokage!
Gaara!
Esquadrão um, para cima.
Esquadrão dois, para baixo!
Protejam os nobres!
Vocês não interferirão!
Grande Hokage...
você precisa fugir.
Fuja agora.
Finalmente é minha hora!
Todos esperávamos por isso.
Eu estava tão frustrado,
me escondendo naquele disfarce.
Você está todo suado, também.
Que nojo!
Vamos, somos todos amigos aqui,
certo?
Ninja do Som!
Raido! Vamos!
Precisamos proteger o Grande Hokage,
cuidado com as armadilhas!
Sim, senhor!
Façam agora!
Certo!
Arte ninja.
Formação de Quatro Chamas!
Uma barreira!
Precisamos atravessá-la!
Sr. Kazekage...
É uma barreira Ninjutsu!
Eles enganaram os Caçadores Especiais
Anbu, e os Anbu são os melhores!
Por que está aqui?
O Grande Hokage está em perigo!
Que aborrecimento!
Um inimigo mascarado
como Caçador Anbu!
Então, ele estava usando Genjutsu.
É, não há dúvida.
Eu nunca pensei que a Aldeia da Areia
trairia a Aldeia da Folha.
O tratado entre nossas aldeias
era simplesmente...
um truque para fazer vocês
baixaram a guarda...
Este insignificante joguinho
de luta termina agora!
A partir de agora o curso
da história mudará!
Como assim?
Você vai começar uma guerra?
Exato.
Conflito armado não resolve nada!
Nós devíamos buscar uma solução
através de negociação!
Ainda há tempo, Sr. Kazekage,
você pode reconsiderar.
Talvez o medo da morte o tenha
tornado covarde com idade...
Sarutobi Sensei!
Você!
Que azar o meu ter ficado
de guarda...
tudo o que eu queria
era assistir a prova Chunin.
Pare com isso!
A prova Chunin acontece
duas vezes por ano!
Você terá muitas chances.
É, mas este ano aquele garoto
do Clã Uchiha vai participar, não é?
Eu odeio ter que perder isso!
Bem, minha vida será
incompleta agora.
O que foi isso?
Chegou a hora, comecem!
A invocação foi bem sucedida!
-Mas o quê
-Avise o Grande Hokage imediatamente.
Não vai entrar nesta aldeia!
-Peça reforços!
-Sim, senhor!
Ninja da Areia!
O que está acontecendo?
Pare, Gaara!
Eu preciso matá-lo!
Não há motivo
para continuar esta luta!
lsso mesmo.
Não esqueça a nossa missão.
Saia da minha frente!
O que vocês três estão fazendo?
Não veem que a operação já começou?
O que está acontecendo? Me digam!
Gaara!
Qual o problema?
O ferimento dele
é pior do que pensei...
E seu chacra está quase no fim!
´-Espere, e que tal usar o...
-E impossível neste momento!
Seu tolo, tudo porque você tentou
se transformar antes de receber o sinal!
E o que vamos fazer agora?
Nós precisamos do Gaara para isso!
Gaara ainda não chegou?
Gaara é o trunfo
da Aldeia da Areia.
Precisamos que ele faça
sua parte, custe o que custar!
Muito bem, por ora, levem Gaara
e cuidem de seus ferimentos...
assim que o chacra dele
for restabelecido...
a operação continuará!
Entendido!
E você, Sensei?
Eu vou cuidar desses caras.
Você realmente acha que as coisas
sairão de acordo com seu plano?
Eu farei com que elas saiam.
Vão!
Sim, está bem.
O anfitrião desta festa é Orochimaru?
Eu não sei e não dou a mínima...
Agora vamos aquecer as coisas.
Sasuke...
eu sinto muito, mas a prova Chunin
termina aqui para você.
Você já alcançou o nível Chunin...
Você é um Shinobi da Aldeia da Folha,
então faça bom uso do seu treinamento.
Em outras palavras,
eu preciso liquidar o Gaara, certo?
-Nossa luta continua?
-Mas tenha cuidado...
A coisa é para valer agora,
não uma luta.
Mas devo fazer a mesma coisa!
Não tão rápido!
Sasuke!
Ora, ora, ora...
Nós pretendíamos capturar Sasuke...
enquanto Gaara
estava causando problemas...
mas suponho que nem tudo
sai como planejado, não é?
Entendo...
Então este era o plano...
A Aldeia da Folha e Sasuke
eram seus objetivos.
Correto?
Você acha mesmo que a Aldeia da Folha
é tão importante?
Agora, se Gaara voltar...
eu poderei mostrar algo
muito interessante para você.
Muito interessante mesmo.
Mas, de qualquer maneira...
sua teimosia e incompetência permitiram
que eu manobrasse melhor que você.
Eu o derrotei!
Nada está decidido até o fim.
Eu ensinei a você anos atrás,
não foi?
Orochimaru.
Eu sabia ou, pelo menos, pensei
que este dia finalmente chegaria...
No entanto...
você não vai me derrotar
tão facilmente!
Eu disse a você, não é?
Você devia ter escolhido
o Quinto Hokage antes...
porque, Terceiro Hokage...
bem aqui e agora,
vai morrer!
Eu queria saber
como está indo a prova Chunin...
Será que a luta do Naruto
já terminou?
A primeira luta era com Neji, certo?
Espero que Naruto tenha achado
um jeito de ganhar.
Não, espere! lsso não está certo!
Eu não devo ter favoritos!
Todos os alunos são igualmente queridos
pelo seu professor...
e eu devo torcer por todos!
Eu não consigo evitar...
eu ainda quero
que Naruto ganhe!
Você está preocupado
com Naruto?
Sim, claro que eu estou!
Foi o que pensei!
Mas vocês não deviam...
Eu disse para vocês darem
dez voltas, não disse?
Sim, mas já terminamos
isso há muito tempo.
Enquanto você estava sonhando,
Sensei.
Olhe, você não tem como dar aula
enquanto estiver nesse estado!
Então por que não encerramos
por hoje?
O quê? Boa tentativa.
Não, a aula continuará!
Ei, olhem!
Que fumaça é aquela?
Está saindo na direção da arena!
Vocês estão vendo alguma coisa ali
também?
O que será
que está acontecendo hoje?
Orochimaru...
O que devemos fazer?
vamos enviar reforços?
Não...
É arriscado agir quando
não sabemos toda a situação...
E se Orochimaru estiver
atrás de tudo isso...
Mais ainda.
Esse Orochimaru
é realmente tão perigoso?
Originalmente...
ele foi aluno do Terceiro Hokage.
Então por que
ele se tornou um ninja patife?
Há muito tempo, quando o Quarto
Hokage foi decidido...
Orochimaru colocou
o próprio nome para consideração...
mas seu pedido foi negado...
Em seguida, ele cortou todos os laços
com a Aldeia da Folha...
É mais provável que ele guarde rancor
contra o Terceiro Hokage por causa disso.
Ele busca vingança?
Acho que sim.
Quando eu era pequeno...
eu o vi uma vez,
e pensei comigo mesmo...
que ele não parecia humano
para mim.
Que ele era apenas uma criatura
que assumira a forma humana...
Era assustador...
Simplesmente...
Assustador.
Senhor!
Jiboias gigantes apareceram próximo
ao portão leste da Aldeia da Folha...
e com elas, centenas de ninja da Areia!
Eles se infiltraram em nossa aldeia...
e estão lutando com os nossos Shinobis,
que estavam patrulhando lá!
Da Areia?
Deixem os esquadrões um e dois aqui
e sigam para o portão.
-lmediatamente!
-Sim, senhor!
lsso é até onde
vocês vão chegar!
São muitos deles?
Nós temos sido descuidados...
E agora até o Grande Hokage...
Kakashi! Olhe! Lá!
Dentro da barreira!
O que é?
Orochimaru!
Por que ele está aqui?
Não me diga que está atrás
do Sasuke de novo!
Ei, Sasuke!
O quê? Ele...
Ele sumiu!
Sakura...
fique aí, enquanto eu diminuo
a quantidade de nossos inimigos!
Bom trabalho, mas eu estou
preocupado com o Grande Hokage.
Deixe isso para os Caçadores Especiais
Anbu, já temos muito para cuidar aqui.
Além disso, o Grande Hokage
não é de brincadeira, sabe?
É, mas...
Lembre-se, Guy...
Ele é o Hokage...
Ele pode cuidar disso.
Você está chorando
porque está muito feliz?
Ou porque dentro do seu coração
há tristeza...
um sentimento de infelicidade
você não pode se livrar...
enquanto assiste
matar seu velho professor?
De modo algum.
Eu estava me sentindo
tão sonolento...
Mas agora parece
que estou finalmente acordado.
Sim, é exatamente
o que eu estava pensando...
E eu estava pensando também...
que você não é o tipo de pessoa
que guardaria rancor...
Então parece que você
não tem nenhum objetivo ou motivo.
Eu acho...
Bem, acho que eu
tenho um objetivo...
Vejamos se consigo
explicar isso...
Eu acho muito interessante
ver coisas em movimento...
Eu não sinto nenhum prazer,
quando o mundo está parado...
Como um moinho de vento
que não gira...
Suponho que alguns possam achá-lo
bonito, ainda que esteja imóvel...
Mas, para mim,
tal coisa é muito tediosa...
Então agora, eu mesmo quero
pôr coisas em movimento...
O primeiro passo será esmagar
a Aldeia da Folha.
Vejo que você não mudou mesmo.
Sakura!
Valeu a pena ensinar Genjutsu
a você...
durante o exercício de sobrevivência
para a prova Genin.
Você tem realmente
muito talento para isso.
Lance o Genjutsu,
e desperte Naruto e Shikamaru!
Naruto irá adorar,
ele receberá uma missão...
após muito tempo.
Que tipo de missão?
Vocês terão que ter
cuidado nessa.
É a primeira tarefa nível A
desde a Terra das Ondas.
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Viva! Eu tenho esperado
por isso há tanto tempo.
Finalmente,
uma missão nível A!
Escutem,
Sakura e Shikamaru...
desde que eu estou com vocês,
isso será fácil!
Eu sou tão bom!
Sou praticamente
um super-herói!
Continuem me assistindo, e vocês verão
o quanto um ninja pode ser bom!
No próximo episódio: ''Aldeia Em Angústia:
Uma Nova Missão Nível A!''
Vamos ao trabalho!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO