Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Dois Batimentos Cardíacos: A Armadilha de Kabuto
Huh!
Não pode ser!
Mesmo se colocar um blefe posso prever...
Você já está... terminada.
Coitada.
Esta criança está tremendo como um cachorro
Agora, Kabuto...
Se livre dela, mas não a faça sofrer.
Sim.
Sasuke...
E-Eu vou fazer qualquer coisa por você!
Então estou te implorando... Por favor, fique aqui!
Você é mesmo irritante.
Por favor, não vá!
Sakura...
Obrigado...
Sasuke...
Espere!
Hmm?
Não é... disse alguma coisa?
Espere!
Onde está o Sasuke! Onde está o Sasuke?
Poderia ser que... seu corpo já não pertença ao Sasuke...?
Não precisa manter isso em segredo por mais tempo.
Está tudo bem, Kabuto, vá em frente e diga a ela.
Ele chegou um pouco tarde aqui.
Lord Orochimaru não foi capaz de esperar por Sasuke,
e já havia reencarnado em outro recepiente.
Então, Sasuke está aqui! Em algum lugar neste edifício...
Lord Orochimaru deu o Curse Mark ao Sasuke,
para que ele pudesse esperar a próxima oportunidade de reencarnar.
Mas...
Nem todos os humanos podem tolerar o Curse Marks.
Impossível, não há maneira do Sasuke deixar ser...
É isso mesmo, Sasuke não foi capaz de tolerar o Curse Mark
e assim que ele morreu.
Isso é uma mentira.
Tem que ser uma mentira!
Por que eu iria dizer uma mentira assim?
Para alguém que vai morrer... Como você?
Se quiser vê-lo! Eu vou deixar você vê-lo.
Quando você morrer, poderá vê-lo.
Sasuke...
Sakura!
Sakura, você não acredita...
Um cara como ele dizendo!
Naruto!
Então é Naruto, pensei que se afogou e morreu há muito tempo, mas...
Eu fiz uma promessa de não desistir.
É a minha maneira Ninja!
Não vou morrer, até eu levar o Sasuke de volta!
Isso é interessante!
Sakura, vai esconder!
Shadow Clone Jutsu!
Estou aqui!
Hey estúpido, por aqui! Por aqui, por aqui!
Onde você está procurando? Estou aqui! Por aqui!
O que está fazendo? Hey!
Então você já usou todos as suas Kunais...
eu vou... explodir completamente você!
Que irritante!
Estilo Fogo:
Misty Flames Dance Jutsu!
- Aí! - Isso está quente!
- Caramba! - Aí!
Você é muito lento!
Rasengan!
Naruto!
Já que está aqui com Orochimaru,
significa que Sasuke provavelmente está aqui também!
Conte-nos a verdade agora mesmo!
Para quê? Meu corpo não se mexe...
Dê uma boa olhada em si mesmo.
O-O que é isso?
São linhas de Chakra.
Linhas de Chakra?
Enquanto você estava atacando,
eu envolvi o fio ao seu redor.
Dê uma boa olhada no que esse segmento está conectado.
É isso mesmo.
Essas linhas de Chakra estão...
ligadas a rede de Chakra do meu coração.
E Naruto, o segmento que está em torno de você
está conectado na minha rede de Chakra a seus órgãos e seu coração.
Veja, você pode ouvir isso?
Meu coração e o seu coração, irão se conectar um com o outro!
- Droga! - Naruto!
Não adianta. Esse fio é formulado com Chakra
e com certeza ele não vai quebrar.
Agora nossos corações estão completamente sincronizados...
O Chakra que passa através desta linha
pela Rede de Chakra do meu coração, está controlando o seu, como vê.
Não adianta, mesmo que seja meu coração...
Se o meu batimento cardíaco ficar rápido, o seu vai ficar mais rápido também...
E quando o meu coração parar de bater...
você vai morrer também!
Não! Se você parar seu coração, vai morrer também!
É isso mesmo. Mas não significa muito.
Já que prometi meu corpo para o senhor Orochimaru...
O-O que você vai fazer?
Se eu esmago esse coração...
você vai morrer também!
Agora, juntos vamos...
Naruto!
Qual é a sensação de ter seu coração apertado?
Vai dar tudo certo...
Vai ficar fora de sua dor de imediato!
Pare com isso!
Que tolice, se você matar o Naruto, vai morrer também.
O que eu vou cortar...
é isso!
Não adianta você sabe,
É impossível cortar fio formulado feito de Chakra.
Nem a força da Lady Tsunade seria capaz de quebrá-lo.
O que devo... O que devo fazer?
Naruto está sofrendo na frente dos meus olhos e...
eu não posso fazer nada!
Sakura...!
Eu... absolutamente não vou perder!
Até que eu tenha cumprido a minha promessa!
Você agora termina aí.
Agora, vamos morrer juntos?
E ir para o lugar onde Sasuke está esperando?
Naruto!
Sakura!
- Sasame! - Sakura...
Cole este pergaminho numa faca Kunai!
Naruto!
Naruto! Ei, você está bem? Naruto!
Impossível...
Ela não pode ser...
Impossível!
Naruto!
Ahh... Meu peito agora está batendo com alegria.
Idiota! Foi um desperdício para mim ter preocupado!
Desculpe, Sakura...
Você é tão inútil!
É isso mesmo, Sasame! Por que está aqui?
Bem, é...
Fui salvo pela Sasame, você sabe.
Eu também.
O que você quer dizer?
A água veio correndo na armadilha que estávamos mais cedo...
É isso aí! A tampa do poço!
Droga!
Quando a água atingiu o teto,
tentei desesperadamente abrir a tampa, mas não consegui escapar...
Me foi dito pelo Mestre Jiraiya, para ir onde Hanzaki estava.
Mas me preocupei com Arashi, então eu vim...
Naruto!
Hey! Obrigado!
O-O sapo falou...!
Bem, vamos pensar sobre isso,
Não há maneira de abrir a tampa da armadilha, empurrando.
Nossa!
Mas como o fio que eu não podia cortar com a Kunai,
foi cortado quando envolvi o pergaminho da Sasame?
Porque o segmento de Chakra é uma técnica secreta
dentro dos segredos do nossos Ninjas Fuuma...
Do Fuuma!
Oh, entendo... Então, quem é esse?!
Oh!
Ela é...a de cedo!
Mistress Kagero...
Ela é uma Jonin Fuuma.
Sasame!
Sasame...
Fui ressuscitada pelo Lord Orochimaru...
Você! Você está sendo enganado por Orochimaru!
Onde está o Sasuke?
E Arashi? Onde está o primo da Sasame!
Lord Orochimaru vai...
elevar o nosso clã Fuuma...
ao centro do palco do Shinobi novamente.
Ainda está falando sobre isso?!
Pelo menos diga a verdade a Sasame!
Então ele está lá! Ele está ali!
Sasame e Arashi... Vocês dois estavam tão pertos...
então seria melhor você não vê-lo.
Mistress Kagero...
O que você quer fazer, Sasame?
Você quer esperar aqui?
Vou vê-lo! Não importa de que maneira!
Eu vim até aqui para ver Arashi!
Sim! Você tem coragem!
Tudo bem! Vamos juntos!
Sim! Vamos lá!
Sasame...
pode haver algum tipo de armadilha...
Deixa comigo!
Orochimaru!
Que bom que você veio, Sasame...
Por que?
Arashi...!
Arashi!
Arashi?
Eu não sou mais...
Arashi...
O-O que está acontecendo?
As habilidades e órgãos dos Junins Fuuma, foram combinados em um...
e eu renasci como o último Ninja que vê...
Agora, vou te mostrar meu último Ninjutsu... Sasame!
Não... Arashi...
Orochimaru, seu desgraçado!
Não vou perdoá-lo, não importa como!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Desculpe... Sinto muito, Naruto.
Não fui capaz de fazer qualquer coisa, afinal.
Estou sempre te arrastando para baixo. Eu não mudei nada.
Mas Naruto, Sasame, vocês dois me ensinaram.
É por isso que quero mudar o tipo de pessoa que sou!
Desta vez, desta vez, é a minha vez de dar tudo de mim!
Próximo Episódio: A Determinação de Sakura!