Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Nossa missão desta vez é áspera.
Você pode fazer, Lee?
Vou ficar bem! Posso ir a qualquer hora.
Agora esse é o meu protegido!
Vamos, Lee!
Certo, Guy Sensei!
Então!
Os grandes sacos significa, sem dúvida, uma missão de expedição durante a noite.
E vamos encontrar o par ideal rapidamente. Temos sorte.
Então, está resolvido.
Certo. Iniciando a operação. Para infiltrar... uau!
P-Pesado! Saia, seu idiota.
Para se infiltrar... a vila oculta da elite...
A Vila Oculta da folha!
O Aparecimento de Estranhos Visitantes e Esquisitos.
Uau, somos parecidos com aqueles dois!
Naturalmente. Refinamos nosso Jutsu Disguise para hoje.
Teremos informações totais da Folha...
Certo!
Vamos ser famosos, se tudo correr bem!
A idéia é ganhar distinção para nossa aldeia.
Então vamos receber toneladas de missões e seremos os heróis da vila!
Herois da Vila! Mondai e Poccha!
Tudo bem. A partir deste momento, Guy é meu nome.
O Ninja da Folha, " Mondai Guy "!
E eu sou o protegido ", Poccha Lee "!
Vamos, Lee.
Sim, Guy Sensei!
Nada como uma grande aldeia, com certeza!
Uau, todo mundo é Ninja.
Hey! Não olhae tudo tanto assim!
Aí...
Ouçam.
Há um chefe nesta aldeia chamada de " Hokage ".
Portanto, há informações classificadas concentradas onde essa pessoa está.
Entendo.
Se bem me lembro,
está num edifício fácil de detectar com uma marca de "Fogo" sobre ela...
- Aqui está!- É isso aí!
E sobre a casa da Lady Hokage?
- Caramba!- Caramba!
Oi.
N-Nada de especial! Não temos informações da Folha ou classificação...
Você é um idiota!
N-Não é nada!
É isso mesmo?
Olha, temos que agir naturalmente aqui.
C-Certo...
Oi. Sou Guy.
Eu sou Lee.
Guy e Lee..., eh...?
Vocês não têm uma aparencia diferente do habitual?
Não. É-É a sua imaginação!
Não, eu sinto que algo está diferente...
Oh, uma pipa voando, enquanto se come uma tigela de arroz com costeleta de porco!
O que? Onde, onde?
O que? Não há pipa aqui.
Hey, o que?
Cara, o Ninja tem que aparecer e ficar atrás
sem qualquer sinal de presença.
Mas parece que enganou bem.
Nosso Jutsu Disguise é perfeito, com certeza.
Nossa, a infiltração foi fácil, não é?!
Não vale a pena temer a Folha!
Guy e Lee impostores estão rondando a aldeia?
E pensar que entraram na aldeia disfarçados
mesmo sem usar Jutsu de Transformação.
Eles são realmente Ninjas?
Pessoas estranhas encontram seu caminho numa aldeia quando cresce.
Bem, isso é um absurdo, mas pensei que iria denunciá-lo por enquanto.
Na verdade, não podemos deixar intrusos desmarcados.
Vamos jogá-los fora?
Não, deixe-os aqui.
O que?
Parece interessante, não é?
Vão ver a dificuldade de ser chamado Ninja desta vila.
Mas...
Não precisa se preocupar.
É improvável que alguém seja enganado por esses impostores.
Vamos, por favor. Guy Sensei, Sombrancelhas espessas!
Vamos agradar com açúcar por cima! O único dia de hoje estaria bem!
Deixe-me entrar na sua formação!
Hey! Quem é esse cara, de repente?
Ele é um conhecido real deles, mas...
Será que pensam que vamos fazer o treinamento?
Faço qualquer coisa! Eu sou interessado em Taijutsu.
Quero dizer... Sim?! Está tudo bem, certo?
Enfim, vamos mandá-lo embora!
Certo!
Não. Tome um passe.
O que? Por quê?!
Porque a nossa formação é muito dura, áspera e difícil.
Treinamento difícil, hein...?
Ahhh, estou querendo me despedir! Por favor!
Não vou ficar no seu caminho, não importa! Vamos.
- Claro que não!- Absolutamente não!
Tudo bem, desde que veio para isso!
Shadow Clone Jutsu!
Clones do corpo real?
- E, além disso...- E além disso...
- Harem Jutsu!- Harem Jutsu!
O-O que?
- O quê?- O quê?
- Por...favor - Por...favor
- Sim!- Tudo bem!
O quê?
Sim!
Impossível.- Impossível.
Irmão, por que você disse sim?
O que está feito, está feito, por isso não pode mudar, certo?!
Hey, Guy Sensei, Lee!
Qual o negócio, de vocês?
Estamos indo para a fazenda hoje, certo?
Fazenda?
O que está fazendo deixando sua mente vagar?
Esperando a pessoa. Vamos, depressa!
- Huh? Oh...- H-Hey!
Ei, espere!
- O quê...?- Huh?
Eu prometi plantar arroz na prol da formação?
Não só isso, tudo isso...
É totalmente enorme.
Caramba, obrigado. É uma grande ajuda, vocês me dão uma mão.
Por favor, não se preocupe com isso.
Eles aceitaram seu próprio acordo, então. Tchau.
Porque esse treinamento?
Eu entendi!
Na verdade, vou usar meu corpo, se fizer esse treinamento.
Assim eu posso entrar em forma ao mesmo tempo, hein?
Guy Sensei, Sombrancelhas peludas!
Vou fazer meu melhor!
Por que ele está motivado?
Por que temos que fazer este trabalho manual...?
Caramba. Enfim, vamos acabar logo com isso!
Você está certo.
Vamos a média, irmão!
Oh, desculpe por isso.
O que?
Poccha!
Vamos pensar sobre isso, há sanguessugas voadoras nos campos de arroz,
Então tome cuidado.
Sanguessugas v-voadoras!
Na pior das hipóteses, poderia ser mortal.
Caramba.
Hey Poccha!
Vamos lá!
Isso que eu esperava da formação de Taijutsu!
Esse foi um plantio de arroz intenso!
Ufa, foi um bom treino!
V-Vamos fazer...
I-Isso era vida ou morte...
Então, vamos seguir em frente?
- Um receptáculo de esterco!- Um recipiente de adubo!
Espalhe estes naquele campo ali.
E-Esta é também a formação...?
P-Pesado... Fedorento...
Por que eu deveria ter que fazer algo assim...?
Ei, vocês, por que não andam em linha reta?
V-Você pode andar o dobro da distância de progresso a frente
se for em frente enquanto caminha para a esquerda e para a direita!
Ah, então era isso?
Então eu também vou...
Gostou?
É-É realmente difícil equilibrar assim!
D-Dane-se!
Caramba, não sabia que tudo era método de treinamento como esse...
Hey! Cuidado. Caminhe mais ali...
O que disse?
É um pesadelo.
Esqueça isso. Enfim, vamos perder o garoto.
Para vocês, ainda tem o mau cheiro.
- Cale-se!- Cale-se!
Aí está você, Guy Sensei, Lee.
Oh, Sakura.
Oh, Naruto. Você está aqui, também?
Quanto a mim, estou treinando junto com esses dois hoje.
V-Verdade?
Mais importante, o que seria?
Sim... Na verdade, eu queria sua ajuda, Guy Sensei, Lee.
- O quê?- O quê?
- A sua roupa voou ao vento?- A sua roupa voou ao vento?
É isso mesmo. Foi para um lugar alto.
Não. Impossível. Temos muito trabalho a fazer, então.
Vamos!
Aqui estou perguntando porque são vocês.
Por favor, não diga não!
Sakura, se está com muitos problemas, eu poderia fazer pra você!
Certo, Guy Sensei?
Certo!
Com certeza.
É um penhasco.
Isso é certo. Seríamos sem ajuda se fôssemos cair lá de cima.
Certo? Não consigo ter confiança...
Isso significa que...
Sim! É logo acima.
Caramba, como era de esperar, não acho que poderia...
e não é tão grande, Sakura?
Por Guy Sensei, um penhasco não é diferente de um caminho plano.
Isso é encorajador.
É uma ajuda ter um Ninja como você por perto, Guy Sensei.
O que? Uhh... Umm...
Agora, por favor.
Irmão...
Caramba. Por que isso está acontecendo?
E-Eu não quero morrer.
D-Dane-se!
Hey, vocês, porque não estão usando a sucção de Chakra?
E-Este é o treinamento para a construção da força muscular!
Então, isso é o que era!
O que eu esperaria de um usuário de Taijutsu.
Nunca vim deliberadamente drenando a força física!
Eu aprendi muito de estar com você, Sensei.
E-Esse idiota...
Eu vou... Eu vou morrer...
Alley-oop!
Não!
E-Essa foi por pouco...!
Cara, desculpe por isso.
Este idiota...
Tudo bem, nós conseguimos.
Não olhe para baixo!
De qualquer maneira, pode pegar isso de volta com a gente...
Alley-oop...
Caramba...
Tudo bem, eu entendi.
Não vai se soltar... Ei, me ajude aqui.
C-Certo...
Você não...!
Sensei, use a sucção com seu Chakra!
Isso não é nada para mim!
Cuidado!
De verdade? O quê?
Guy Sensei! Sombrancelhas espessas!
Eu não...
Sensei, Sombrancelhas espessas!
Isso foi incrível!
Fazer algo sem usar a sucção de Chakra. Incrível!
- Você viu...!- Você viu...!
Hora perfeita, pessoal.
Senhora Tsunade.
Na verdade, tenho uma coisa que quero perguntar a vocês.
Meu companheiro começou a não se sentir bem.
- Caramba! É enorme!- É enorme!
Parece que ela pegou um resfriado.
É uma enorme lesma. Oh, quanto a este, é algo como Chefe Sapo?
Bem, isso soa bem certo.
No entanto, como pode ver, não podemos movê-la descuidadamente.
Desculpe, mas poderiam cuidar dela por um tempo?
Eu sinto muito.
Eita. É um cara ridículo.
Irmão, nesse ritmo, não seremos capazes de obter informações confidenciais.
Oh, está certo.
Cale a boca.
O que está gemendo?
Pessoal.
Vocês poderiam...
não ouvir minhas palavras, a Hokage, poderia?
- Esta é a Hokage?- Esta é a Hokage?
Isso é ruim. Pensei que o Hokage era que uma pessoa feroz.
Estamos cuidando do seu precioso companheiro.
Seremos capazes de entrar na propriedade da Hokage bem fácil.
Eu me pergunto.
Então, os animais de invocação ficam doente, também...
Parece ser uma luz fria.
Coça o nariz, tenho uma dor de garganta e me sinto fraca...
Hey, vamos refrescar sua testa!
Muito obrigada.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Oh... Oh, não. A coceira...
O quê?
- Que-!- O quê?
É... Está derretendo...
Cuidado, você!
Eu sinto muito. Vou ser mais cuid...
Guy Sensei! Sombrancelhas espessas!
Estará em perigo se não afastar de lá!
Nossa... Minhas costas...
S-Seu idiota!
Estou desenvolvendo minha visão dinâmica para escapar do perigo!
Que?
Isso Sensei,
ele estava treinando, colocando sua vida em risco, em momentos assim...?
Mesmo treinamento do Sombrancelhas espessas, para a mim...!
Eu acordei, Guy Sensei, vou treinar com você!
Vamos fazer isso!
Ohh, as articulações do corpo doí... Me sinto como se fosse desmoronar...
Hey! Você não é uma lesma? O que está fazendo juntas!
N-Nos salve.- N-Nos salve!
Eu cansei. O que está acontecendo com esta aldeia...?
Vou morrer se ficar num lugar como este por mais tempo.
Vamos sair.
Certo.
Quem são vocês?
Por que está vestido como meu pupilo Lee...?
Droga!
Já que chegou nisso, não dou a mínima mais!
- Super Excelente Hiper Ataque!- Super Excelente Hiper Ataque!
Eu não entendo, mas parece que temos que lutar, não é?
Então, é o que parece.
Vamos, Lee!
Agora, a técnica de nocaute!
- Entrada dupla dinâmica!- Entrada dupla dinâmica!
Caramba. Por que fizemos isso?
Eu odeio, eu odeio...
Os gostos da Folha!- Os gostos da Folha!
Tamaya!
Deus sabe de onde vieram,
mas agora eles nunca tentarão isso de novo.
Parecia que estava se divertindo, Lady Tsunade,
indo tão longe a ponto de chamar Katsuyu.
Bem, minha adorável Genin ajudou também.
Agora, tomamos o fôlego. Então, por favor, volte a trabalhar.
Ah, sim.
Mesmo assim... O que foi com o Naruto?
E pensar que ele acreditou seriamente que eram de verdade.
O que foi aquilo?
Quem sabe...?
Hey!
Naruto.
- Alguém que parecia comigo...- Cara, vocês se separaram.
Eu não sabia o que fazer.
Quanto a mim, fiquei impressionado!
- Vocês foram muito legais!- Huh?
Aprendi os metodos do Taijutsu...
Muita coisa aconteceu, mas vou continuar treinando!
Continuar treinando?
Então, vamos lá, vamos continuar o treinamento de Taijutsu!
Idiota, imbecil, idiota.
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
Droga! Por que um Ninja tem que se livrar de um fantasma!
Não temos escolha, certo? Afinal de contas, comissão é comissão!
O fantasma de um senhor feudal! I-Isso é ridículo!
Mas dizem que sai à noite!
Um guerreiro fantasma vestido com uma armadura branca!
N-Não, não tenho medo disso!
H-Hey! Atrás de você!
Não!
Eu sabia! Você está com medo!
Próximo Episódio: O Guerreiro Maldito