Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Huh, é a Senhora Tsunade.
Huh? Vocês são...
Ei, você visitou alguém no hospital também?
Sim.
Você também, Senhora Tsunade?
Bem, eu acho...
Ela só não quer ficar no escritório...
Cale-se!
Hinata, não desmaie quando você vê a Kurenai Sensei.
P-Por favor, não vamos falar disso.
Aconteceu alguma coisa?
Quando fomos visitar o Naruto no hospital...
Shino!
Esta menina desmaiou quando viu o Naruto coberto de ataduras.
Kiba!
Eu vou...vou ficar bem desta vez!
Eu finalmente encontrei você...!
Senhora Tsunade, preciso falar com você!
Huh? Hinata!
Naruto...
- Naruto está... tão perto! - Hinata? Hinata! O que foi?
Seu rosto parece um pouco vermelho...
Você está com febre? Huh?
Hey...
H-Hey, Hinata...!
Hey Hinata!
Você está bem?! Tem que cuidar de si!
Hinata!
Naruto...
A Busca por um Raro Bikochu Beetle
Hey, você acordou.
Então Mizuki não sabia de nada, você disse?
Tsunade o interrogou.
Ele não tinha qualquer informação
que levaria ao atual paradeiro de Orochimaru...
Afinal de contas, aquele cara era um peão descartável para Orochimaru.
Assim parece...
Não sabemos onde Sasuke foi...
e esse é o resultado de uma luta com Mizuki...
Isso não pode acontecer com Naruto ou... hein?
Por favor, Senhora Tsunade, diga que está tudo bem!
Quando digo não, é não!
Como resultado, a Senhora Tsunade não se concentrou em seu trabalho.
Naruto ficou respirando no seu pescoço o tempo todo
pedindo para deixá-lo ir em busca do Sasuke.
Então, ela se esgueirou do seu escritório, mas...
Ele estava esperando por ela aqui.
Naruto...
Eu pedi inúmeras vezes já!
Por favor, me deixe ir em busca do Sasuke!
Eu já disse várias vezes. Impossível!
Por que!
Você tem uma formação para fazer!
Não posso porque o Sábio Pervertido não está por perto!
Temos zero de ligações com Orochimaru e Sasuke.
Então, como está planejando procurá-lo?
Posso descobrir isso de alguma forma!
Se não há pista, vou encontrar alguma!
Então, por favor, me deixe ir!
Você é teimoso, não é?
Você é teimoso demais, Senhora Tsunade!
- Por favor, me deixe ir! Não, você não pode!
Se digo que vou, eu vou!
Cale-se! Não significa não!
Byakugan!
Tudo bem! Bom trabalho, Neji!
Mova outro meio passo aí!
Sim!
Desculpe a demora.
Vamos fazer uma pausa, Neji.
Sim.
Tome um chá também.
Obrigado...
Se Hinata estava aqui, ela deve ter observado um pouco.
Hinata preparou isso...?
Seria complementar a sua formação através da observação...
Byakugan!
Vamos fazer uma pausa.
Sim.
Comida! Comida!
Isso foi muito bem feito.
Diria que está ficando mais perto de aperfeiçoar a técnica.
É graças a vocês dois.
Você é gentil para se juntar na minha formação especial todos os dias...
Nós somos uma equipe.
Quando um companheiro da equipe está numa correção,
um oferece uma mão amiga.
Isso é natural...
Um camarada...
Se um camarada de repente desaparece,
deve ser terrivelmente difícil.
Você está falando do Naruto, não é?
Existe alguma maneira de ajudá-lo?
Gostaria de ajudá-lo de alguma forma, também... mas...
Senhora Hokage, o Naruto estava dizendo...
que não há pistas.
Pode haver um recurso...
Verdade!
Estou falando sobre o Bikochu.
Bikochu?
Você está falando sobre esses insetos raros...!
Ouvi dizer que haviam se tornado extinto há algum tempo.
Se há possibilidade deles estarem extintos,
o Clã Aburame não poderia usá-los,
portanto, um número minúsculo ainda está vivo.
Senhora Tsunade, o que é Bikochu?
Bem... não é surpreendente que não saiba sobre eles.
A última vez que o Bikochu foi utilizado
foi antes da última grande guerra...
Bikochu são insetos usado por manipuladores de insetos.
larvas que eclodiram dos ovos tornando-se crisálidas,
e, em seguida emergiam e se transformavam em imagos.
Esses, servem para reconhecer aromas...
e são capazes de sentir até o mais leve cheiro...
até a sua fonte.
Seu senso olfativo é milhares de vezes maior do que um Ninja.
São insetos capazes de exibir essa habilidade de forma excepcional.
No entanto, Bikochu põem ovos apenas uma vez a cada vários anos...
Este ano é, na verdade, o ano em que eles botam ovos.
E agora é o momento em que eles eclodem.
Entendo.
Existem alguns dos pertences do Sasuke deixados na aldeia...
Certo?
Se um Bikochu, reconhecer aquele cheiro...
podemos localizar o paradeiro do Sasuke, certo?
Qual é a probabilidade de encontrar um Bikochu?
Francamente falando, não muito alto. Talvez 10 %.
10% uh...
Como vocês sabem,
a situação da aldeia atualmente é muito grave...
Não podemos permitir que mesmo Genins se sentem e joguem.
No entanto, felizmente ou infelizmente, Kurenai está hospitalizada,
por isso, a escalação Oito, não têm mais missão.
e não podemos deixá-los sentar e jogar...
Prefiro colocar minha aposta nos 10% de possibilidade.
Huh... quer dizer...
Shino Aburame. Kiba lnuzuka. Hinata Hyuga.
Ordeno que vocês procurem o Bikochu!
- Tudo bem!
Eu designarei o Shino como líder neste momento.
E... pare de espiar aí em cima!
Aí...!
Naruto...
Você irá, mesmo se eu tentar pará-lo, certo?
Sim!
Nesse caso, não tenho escolha a não ser deixá-lo ir...
No entanto...
Esta é sua última chance.
Se você não encontrar o Bikochu...
você deve desistir do Sasuke!
Que?
Entendeu?!
Vai ficar tudo bem... Vou encontrá-lo, sem falhar.
Tudo bem. Não vai voltar atrás em sua palavra, certo?
Sim! Deixa comigo!
Você está facilmente satisfeito, não é?
Aí!
Naruto...
Sasuke...
Hinata.
Bom dia.
Neji estará aqui em breve para a sua formação...
Por favor, prepare o chá como sempre.
Bem...
Huh? Qual é o problema?
Eu preciso ir... numa missão agora...
Uma missão, hein...
Nesse caso, não pode ajudar...
Estou indo...
Não seja um fardo para os outros.
Sim!
Eu sinto..sinto muito! Estou com pressa...
Pela maneira que manejou sua resposta física agora...
Hinata...
Você está atrasada, Hinata!
Eu sinto muito!
Tudo bem, então! Vamos sair!
Vamos!
Huh?
Por que está andando num ritmo tão vagaroso!
É preciso um Shinobi andar dois dias
para chegar ao habitat do Bikochu...
Não precisa se apressar no início.
Mas e se os ovos eclodirem antes de chegarmos lá?
Os ovos do Bikochu só eclodem no dia depois que chover...
Não há nenhum sinal de chover tão cedo...
Mas... se por algum acaso remoto...
Naruto.
O-O que é isso?
Eu sou o líder desta equipe.
Enquanto estamos nesta missão, vai obedecer as ordens do seu líder.
Kiba, não posso acreditar que é capaz de trabalhar com esse cara...
Bem, me acostumei com isso...
Tenho certeza que vai se relacionar com ele, Naruto.
Me pergunto sobre isso...
Naruto e os outros sairam a um tempo atrás.
Entendo.
Será que não quer ir também?
Quando se trata de buscar insetos,
Shino, é um manipulador de inseto, é o número um...
E Hinata tem o Byakugan...
o Kiba e Akamaru têm narizes sensíveis vão também...
Então não há papel que eu poderia jogar!
O que devo fazer agora...
É me tornar um Ninja médico assim que eu puder!
Qual o problema, Shino!
O sol está se pondo. Estamos montando acampamento.
Entendido.
- Huh? - Tudo bem.
Huh? O quê...?
Vamos montar acampamento já!
Não estou cansado ainda! Vamos ir mais longe!
Naruto, o líder desta equipe sou eu.
Eu entendo!
Ok, então... Sono do TRI.
Hein... vamos dormir já!
Muitos animais e plantas vão dormir ao pôr do sol
e despertam ao nascer do sol.
Para procurar insetos,
temos que entender o ritmo das criaturas com nossos próprios corpos...
Mas... o sol está se pondo...
Naruto, eu sou o líder desta equipe...
Sim, sim. Eu sei!
Não há maneira que eu possa dormir tão cedo...
Sim, certo...
O que mais reclamou e adivinha quem é o primeiro a cair no sono?
Tenho que fazer xixi...
Huh?
O que é isso?
É uma cachoeira...
Hey... Tem alguém aí?
D-Diga...
Droga!
D-Desculpe. Será que te assustei?
Huh?
Não há ninguém lá...
Huh, Naruto... Pegou um resfriado?
É... um pouco...
Depois de dormir tanto ainda está cansado?
Bem, uh...
Quando acordei à noite para fazer xixi, vi algo impressionante...
Será que pegou um resfriado também, Hinata?
Não, estou bem...
E... o que era aquela coisa incrível?
Era uma mulher bonita no meio da cachoeira!
Huh?
Quando essa pessoa moveu seus braços, a água se mover também!
Era incrível!
E o que aconteceu depois...
Quando tentei falar com ela, de repente ela desapareceu.
Você deve ter sonhado.
Está começando a se sentir assim...
Seu idiota!
Seu rosto está vermelho, Hinata.
Você realmente pegou um resfriado.
Huh... verdade, estou bem...
Este fruto é comestível. Este será nossa refeição hoje.
Entendido.
Podemos economizar nossos suprimentos também.
Há uma coisa que preciso avisá-los.
Em raras ocasiões, este fruto cresce ao tamanho de um ser humano.
No entanto, os frutos estão danificados.
Não mexa com eles.
Não há ninguém que iria comer algo enorme.
N-Naruto...!
Ele está comendo isso...
Naruto... Vamos em frente...
Eu vou... Estarei bem atrás de você!
Desculpe a demora!
Espere um segundo!
Hey... não estamos lá ainda?
Sim.
Estamos aqui!
O que...?
Nossa!
Nunca vi nada como isso antes.
Este certamente não é um lugar onde os humanos poderiam habitar.
É isso mesmo... É por isso que é o paraíso dos insetos.
N-Não me diga...
Será que... ali...?
Quer dizer que é onde o Bikochu está?
Não tem problema. É melhor do que o Exame Chunin.
Droga... O apoio desmorona facilmente...
- Naruto... - O quê?
Como líder, estou avisando...
Num momento como este, o que é?!
Não caia.
Já sei o que está me dizendo!
Naruto!
Impossível...!
Essa foi por pouco...
Aqueles eram insetos, hein...
É por isso que eu avisei.
Quando esta missão terminar,
vou definitivamente chutar o traseiro dele!
Esta é... a floresta Bikochu.
Vamos.
Não há erro. Essas são Folhas Shinobi.
O fato que esses caras vieram num lugar como este
significa que seu objetivo é...
Sim... é o mesmo que o nosso... o Bikochu.
Não vamos deixá-los levar o Bikochu.
O Bikochu... pertence a nós, o Clã Kamizuru!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Huh! Se está falando sobre o inseto nesta fotografia,
estou muito familiarizado com ele.
- Huh? - Sério?!
Droga... Não me diga que era um Bikochu?
Onde você viu isso?
Ouvi um barulho na cozinha no meio da noite,
e acidentalmente joguei um chinelo nele...
Espere um segundo...
N-Naruto...
O que está falando era uma barata comum.
Próximo episódio: Qual a diferença? Nem todos lnsetos são Idênticos?