Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Essa forma...!
Então essa é a extensão dos rumores de Defesa Absoluta?
Como é decepcionante.
Entendo... Você estava usando areia, hein?
Seu oponente não é só ele!
Estou aqui, também!
E-Esse ataque agora...
Seria perigoso se eu não tivesse protegido por areia.
M-Meu corpo ainda está...
Vou ser apenas um obstáculo como esse.
Areia irritante...
Você é o primeiro, Gaara.
Ele arrancou sua coluna vertebral!
Ataque Vingativo: The Bracken Dance
Dance of the Clematis Flower.
Vine!
Flor!
Um osso da calcificação mais forte...
ele vai furar, a defesa de areia e ar...
Não há tempo... hein?
Uitimate Defense: Shukaku's Shieid!
Kabuto...
Quanto tempo mais Kimimaro vai aguentar?
Acho que ainda deve aguentar por um tempo...
Fiz o que pude com o tratamento...
Mas não há informações suficientes sobre seu corpo.
Acho que seria diferente se tivéssemos algo
Como os dados médicos do tratamento de seu clã.
O que sobrou para olhar dele
foi a história sangrenta de como o Clã Kaguya acabou...
Esses idiotas que provocaram a batalha da Vila Oculta da Névoa
com apenas seu clã e foram aniquilados.
O Clã Kaguya era um clã tolo que gostava de batalha.
O campo de batalha era o único lugar onde poderiam estar em paz.
Mas isso foi há muito tempo, quando um grupo simplório
que o abate apreciado era aceitável...
Os tempos são diferentes agora.
Algo como lutar apenas com o poder
contra uma organização governada como a névoa...
só pode ser chamado de tolos correndo em direção da morte.
Então salvou aquele que era o mais novo
e o mais excepcional entre o Clã Kaguya...
Esse garoto possuía o poder que seria temido até mesmo pelo clã de luta.
Então parece que ele foi mantido na prisão o tempo todo.
Teria sido um desperdício deixá-lo... morrer.
quem não iria querer esse raro Kekkei Genkai?
Ele possui uma estrutura óssea forte e firme
e um poder defensivo para repelir todos os ataques físicos.
E se virou para ofensa...
Os ossos tornam-se uma arma mais poderosa.
É porque lutei com ele uma vez e entendo isso.
Esse escudo de areia é uma defesa absoluta, nem menos.
E que forma incomum...
Vai ficar bem. Não há maneira de ser quebrado!
É difícil...
Eu reuni os minerais com grande dureza do chão,
A pressão aplicada com Chakra e misturado na areia.
Jutsu incomum...
é a Kekkei Genkai, certo?
O Clã Kaguya...
A capacidade que agora possuo.
O último do clã, não é?
Então vai morrer aqui hoje.
De fato, que poderia acontecer.
Por motivo de doença, meu corpo não vai durar muito tempo...
Mas, o clã não vai morrer.
Além disso, não estou sozinho.
Esta é a Terra Curse Mark...
Com esta...
Posso me tornar uma parte de você, Senhor Orochimaru.
Vamos deixar tudo, Kimimaro.
E vamos ver a verdade deste mundo juntos.
Sim.
Você é o meu recepiente dos sonhos.
Estou contando com você.
São presentes meus. Espero que goste deles.
Você prefere morrer... ou obedecer?
Obedeça...
Você vai!
É o melhor que uma equipe de quatro pessoas pode fazer?
Vou perguntar só mais uma vez...
O que prefere escolher?
Muito bem...
A partir de agora, somos os Cinco Ninjas do Som.
Não sozinho, você disse...?
É isso mesmo...
Como uma existência assumindo uma parte da ambição do Senhor Orochimaru...
Vou permanecer junto do Senhor Orochimaru...
por toda a eternidade.
A lavagem cerebral de Orochimaru, hein...?
Você é um cara lamentável.
Usei meus grandes movimentos. Não tenho muito Chakra.
Esta é a última.
Tem uma quantidade de Chakra...
Você é algo estranho...
Vou te confinar a 200 metros no chão.
pela pressão da areia em seu corpo,
será incapaz de se mover, nem mesmo um dedo...
Você conseguiu...! Desta vez, com certeza conseguiu.
Dance...
Bracken Dance!
É irritante...
Parece que há muito tempo
quando espera por algo que você quer.
Kabuto...
Pare de ficar agradando essa pobre criança!
Eu sinto muito...
Mas deve saber disso, Senhor Orochimaru.
Ninguém pode vencer Kimimaro,
não importa o obstáculo que apareça.
Obrigado por me salvar...
Ser capaz de fazer isso, muito impressionante.
Tudo que fiz foi montar a areia que sempre controlo.
Você apenas tem que saber como usá-la.
Senhor Orochimaru...
Sinto muito, Senhor Orochimaru...
Enfim... A destruição da folha começará...
Terceiro Hokage...Vou te ensinar umas coisas.
Desculpe a demora.
Qual o problema, Kimimaro?
Não... não é nada.
Mesmo o Kazekage da Aldeia Oculta da Areia
não é páreo contra nós.
Claro...
Kimimaro, é graças a você...
Kimimaro!
Kimimaro, então não pode ir, não é?
Sinto muito, Senhor Orochimaru.
Se não posso ser útil...
Então não há significado para a minha vida.
Qual é a sua condição, Kimimaro?
A Destruição da Folha resultou numa coisa infeliz.
Mas os Quatro Ninjas do Som foram pegar um novo recepiente...
O recepiente dos sonhos do Senhor Orochimaru.
A lavagem cerebral de Orochimaru, hein...?
Você é um cara lamentável...
Você está errado... Longe disso!
Não há significado para viver...
Mas...pode ser capaz de descobrir algo interessante
por continuar a viver...
Gosto de como descobriu essa flor...
Gosto de como o descobri.
Esta é a Terra do Curse Mark!
Com esta... Posso me tornar uma parte de você, Senhor Orochimaru.
Vamos deixar tudo, Kimimaro...
E vamos ver a verdade deste mundo juntos.
Vou descobrir a verdade deste mundo!
com o senhor Orochimaru!
Foi um cara persistente, mas este é o fim.
Ele nunca vai sair de novo.
C-Certo...
Não posso continuar...
Vamos sair...
Não é lavagem cerebral!
Essa pessoa... Senhor Orochimaru me entende!
O que vocês sabem!
Ele está morto...
Não pode ser? Kimimaro está...?
Os gostos de Kimimaro não fazem diferença agora...
Sasuke... Mal posso esperar por ele.
Ele virá aqui mesmo por si...
eu teria sido totalmente vencido.
Esse não é o caso.
Meu sensei disse muitas vezes...
Sorte também é uma parte da força.
Motorista do banco de trás?
Ele não é um motorista do banco de trás!
É porque...
Não era bom o suficiente naquela época!
Sou grato por você ter me salvado.
Mas por favor, não fale assim com meu sensei!
Você, também...?
Quando você sente que
a honra de alguém que reverencia foi ferida,
você mesmo se fere e se tornar furioso.
O mais importante é a pessoa que reverencia para você,
maior o sentimento...
O clã não vai morrer...Não estou sozinho.
Vou permanecer na alma do Senhor Orochimaru por toda eternidade.
Essa pessoa, o Senhor Orochimaru, me entende!
O que vocês sabem!
Lutar para o bem de alguém importante para você...
Ele também era o mesmo que Naruto Uzumaki...
Mas... a pessoa que é importante para si mesmo
nem sempre pode ser virtuoso.
Me pergunto...
Não há como alguém mal ser pensado numa pessoa importante.
Não. Mesmo se souber que ele é mal...
ele não pode derrotar a solidão...
Sasuke!
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Você deve estar brincando!
O que quer dizer em atingir seu objetivo?
Orochimaru quer que você seja o recepiente!
Não há maneira de deixar você ir com ele!
Isso não é brincadeira!
Se insistir em ir, tenho que levá-lo de volta a força!
Próximo episódio: Um Grito em Ouvidos Surdos