Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Vou mostrar que seus esforços não são capazes de fazer você nos superar.
O Florescer de Sakura! A Volta da Determinação!
Seus movimentos são de alta velocidade ...
mas não excede a velocidade do som.
Lee-san!
A orelha esquerda ...
Usei um pequeno truque.
O suficiente para não fugir ...
do ataque.
O que ele fez?
Eu uso isso.
Mesmo que esquivou do golpe, o som te atingiu.
O som?
Você sabe ... não é bem o som.
Vibrações.
Exatamente.
Para sentir um som significa ...
que o tímpano está reconhecendo as vibrações do ar.
O tímpano humano estoura quando o som excede a 150 Mhz.
Além disso, dentro do tímpano existe uma membrana que danifica ...
Assim o corpo perde o seu equilíbrio.
Você agora não poderá lutar mais certamente.
O simples Taijutsu não funciona contra de nós.
Mas foi muito interessante.
Me obrigou a mostrar o meu jutsu. É já é alguma coisa.
Fui bem sucedido para produzir ondas supersônicas variando a pressão do ar.
Com sucesso para quebrar um penhasco ...
Omote Renge!
Poço modifica o ar no solo, para criar uma almofada.
Nossas técnicas são diferentes do seu ridiculo movimento.
Droga!
Lee ...
Você será apto usar esse único movimento ...
quando tiver que proteger quem ama.
Eu proteger quem amo?
Mas o melhor foi que você aprendeu rápido!
Muito bem, Lee.
Droga...
Bem.
O próximo ...
será ela!
Merda!
O que?
Lee-san!
Konoha Senpuu!
O golpe fez antes do efeito.
Foi estranho para mim ...
Mas neste você perdeu a velocidade do seu ataque.
Com este braço ...
Amplifica ao máximo os sons agudos ...
que são acumulados para o interior.
Lee-san!
O som se propaga na direção do braço ...
mas para o alvo é estabelecido através do chakra.
Lee-san!
A hora do golpe final.
Eu não vou permitir.
Oh ... boba ...
Ei! Vamos fugir! Os três são realmente perigosos!
Parece que Naruto e Sasuke foram derrotados.
Também Lee foi derrotado, agora Sakura é a única.
O que quer fazer Ino?
Como assim?
Sakura está em perigo. Não importa?
Não eram muito amigas?
Ei ...
O que foi Sakura?
Por que ficou séria?
Porque ...
Ino-chan ...
Então? Pode me dizer.
Você gosta do Sasuke-kun, certo?
Então, nós somos rivais apartir de agora.
Por quê?
Por que me vem a mente esse tempo?
Ei!
Ino!
O que fazer?
Entendi ... mas o que podemos fazer?
Não podemos simplesmente lutar!
Se eu for lá...
Até mesmo se unirmos a eles agora.
Eu serei derrotada...
A pressão do ar ...
Ela rejeitou a minha Shuriken!
Mas observa o que mais importa para você.
Ao invés de se cuidar, devia treinar mais!
Um ninja não é sensual.
Zaku!
Pode matar o Sasuke na frente dela.
Ah, ótima idéia!
Ei, Ei ...
Eu não vou permitir!
Não deixarei!
Sakura-san!
Eu nunca....
Eu nunca serei forte.
Estou só...
Mais uma vez ...
Sou apenas um peso inútil.
Sempre protegida por alguém.
Não posso aceitar!
Pensei que nunca chegaria a ficar só.
Pelo menos desta vez ...
Eu tenho que proteger as pessoas amadas.
Então ....
Vamos começar!
Ei! Também Sasuke e Naruto estão com problemas!
O que posso fazer?
Isso não vai adiantar!
Uma kunai não funciona em mim.
Do que está falando?
O quê?
Eu sempre tenho ...
pensado com um ideal ninja.
Eu ficava sempre dizendo que amo o Sasuke-kun.
Sempre repreendi o Naruto com superioridade.
Mas eu ...
estava sempre atrás deles.
Sempre atrás.
Fique atrás de mim.
Tenha cuidado!
Agora...
Pode começar!
Esta é a única maneira, para derrotá-lo!
Sasuke!
Agora!
Nesse tempo eles sempre lutaram para me proteger.
Lee-san.
Você disse que gosta de mim...
Você te defender até a morte!
Renge Omote
Foi bom para mim, você ter arriscado sua vida.
Eu aprendi algo com você.
Sakura-chan!
Sakura-san!
Eu quero ser como vocês, rapazes!
Turma ...
desta vez  ...
Vocês fiquem atrás...
de mim por favor.
Sakura!
Sakura-san ...
Kin! Mate-a!
Essa posição eu sei.
Kawarimi jutsu!
Para a direita.
Quem ela acha que somos?
Me subestimou usando jutsu assim elementar.
Kin, saia daí!
Isso é Inútil!
Pressão atmosférica de 100%! Som Supersônico 0%!
Ela vai usar uma técnica!
Zankuuha!
Você não é tola.
Está acima!
Eu já disse que é inútil. Não funciona 2 vezes!
Isso é bastante pra você!?
Onde é o próximo?
Mas o que...?
Desta vez ...
ele não usou o Kawarimi?
Deixe-me ir!
Sakura ...
Eles sempre ficam falando da sua testa, hein?
Quem é você...
Eu me chamo Yamanaka Ino, e você?
Eu sou...
Sakura.
Não consigo te ouvir!
Tente falar mais alto!
Sakura Haruno.
Entendo...
Você tem a testa grande. Você é a garota da testa...
Por isso a esconde com seus cabelos...
como um fantasma?
Sakura, certo?
Volte de novo aqui amanhã.
Vou te dar algo legal!
Droga, me solta!
Viu Sakura? Assim fica mais bonito!
Essa fita agora é sua.
O-Obrigada.
Mas ...
Mas o quê?
Minha testa ...
Você é atormentada por esconder ela.
Sakura, você é bonita, não tenha medo disso.
Ino-chan ...
Oh, Hey Ino-chan! Quem é?
Ela é a Sakura.
Comprimente elas, Sakura.
Olá.
Todos, ouçam, ouçam!
Eu encontrei alguém que agrada para mim!
Quem vocês acham que é?
Nós não sabemos, diga-nos!
Não diga que é o Sasuke-kun!
Como! Como soube?
Não é óbvio?
Sasuke-kun é o garoto mais populares daqui!
O que? É verdade?
Portanto, tem muitas garotas que gostam dele.
O que posso fazer?
Ei Ino! A Sakura está mais alegre?
Ela só atraiu a atenção.
Ino-chan! Eu descobri que o Sasuke-kun gosta de meninas com cabelo comprido.
Sakura ...
Ino-chan, sei que também gosta do Sasuke-kun.
Portanto ... seremos rivais apartir de agora.
Seu cabelo cresceu bastante...
Ino.
Por quê?
Por que está na mesma equipe do Sasuke-kun?
Ino, eu não ...
serei mais inferior a você.
Sakura, não importa o como...
não vou ser menos que você.
Sakura!
Eu...Eu tenho...que...
Pode parar agora!
Isso é ruim...
Ei, Ino?
Eu tenho que proteger os meninos.
Sua pirralha!
Agora apareceu outros idiotas.
Ino!
Sakura ...
Eu tinha prometido que não seria menos que você.
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Então cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
É assim que o time da Ino luta?
A formação é bem calculada.
É difícil admitir, são fortes.
Talvez possam vencer esses caras do som...
Não vão fazer o que querem.
Nós protegeremos o Sasuke-kun...
O que é esse pressentimento...?
Próximo Episódio:
A Última Formação! Ino Shika Chou!
O que está acontecendo?