lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Naruto!
É, mas ele está superatrasado.
Claro.
Ei, espere, cadê Sasuke?
Eu vou lutar contra Dosu,
mas ele não apareceu também.
Ei, parem com isso!
Chega de conversa, vocês dois!
Fiquem de pé direito
e se apresentem aos espectadores!
Vocês são os heróis
desta competição final!
Nem sinal do Sasuke ainda?
Uma equipe de Caçadores Especiais Anbu
está procurando por ele...
mas até agora
não acharam nada.
Ele já pode estar nas mãos
de Orochimaru...
E neste caso, claro,
jamais o acharemos.
Eu entendo.
Você conseguiu!
Bem-vindo, Sr. Kazekage.
Você deve estar cansado,
por vir de tão longe!
De modo algum, eu estou contente,
que, felizmente...
a arena esteja aqui na Aldeia da Folha,
tão forte como você é...
certamente uma longa jornada teria sido
difícil para você, na sua idade.
Já não está hora de você decidir
que o sucederá como Hokage?
Você age como se eu fosse um velho,
há muita vida em mim.
Não, eu planejo ficar aqui
por mais algum tempo.
Bem, está na hora
de as rodadas finais começarem.
Sejam todos bem-vindos...
e nossos profundos agradecimentos
por virem à Aldeia da Folha...
para a seleção Chunin
deste ano.
Chegamos à competição final
entre os oito candidatos...
que passaram
pelas preliminares.
Pedimos que ninguém saia até que
todas as partidas sejam completadas.
Agora, divirtam-se todos!
Você disse oito candidatos...
Não está faltando um?
Há mais uma coisa
antes de iniciarmos.
Olhem isso!
Houve uma leve mudança nas partidas,
mas agora está resolvido.
Então olhem mais uma vez
quem estarão enfrentando.
Eu pensei que ia lutar
mais uma partida...
Ei, então Dosu foi eliminado?
Eu planejava atacá-lo
enquanto dormia.
Se eu derrotar você agora,
na próxima rodada...
poderei lutar com quem
realmente quero enfrentar, Sasuke.
O que...
o que você é?
Ah, pergunta.
Pergunta!
O que é?
Eu queria saber o que vai acontecer
com Sasuke se ele não aparecer?
Cadê Sasuke? E por que ele saiu
na surdina do hospital?
Vai ver ele não fugiu,
alguém o levou.
Se um candidato não está aqui na arena
quando seu nome é chamado...
ele perde a partida.
lsso não faz sentido.
Sasuke não deixaria de vir...
mesmo que tivesse
que se arrastar até aqui.
O que foi, Gaara?
Aonde você vai?
Lembrar a mim mesmo
que estou vivo.
Mais uma vez.
Vamos, o que foi?
Você não cansou ainda, não é?
Vamos, Sasuke!
Não. Depois de todos os meus avisos
para não chamar atenção para si mesmo...
ele não teria matado
Sasuke Uchiha também, teria?
Muito bem, atenção.
O terreno é diferente, mas as regras
são as mesmas de antes...
ou seja,
não há nenhuma regra.
A partida continua até um candidato
reconhecer a derrota, ou morrer.
lsso dito, se eu determinar
que uma partida terminou...
Eu posso entrar e pará-la
a qualquer hora.
E nenhuma discussão
será permitida.
Entendido?
Estes são os oponentes
para primeira partida:
Naruto Uzumaki...
e Neji Hyuga.
Estes dois ficam e o restante de vocês
pode ir para a área de espera.
Byakugan
Contra o Jutsu Clones das Sombras!
Ei, Hinata, olha,
estes lugares estão vazios!
Ah, obrigada.
Acho que esta vai ser
uma partida interessante!
Naruto...
Ei, Sakura.
Eu sei que está preocupada
com Sasuke, mas qual é?
Não seja boba. Você não pode
pelo menos torcer pelo Naruto?
Você tem razão!
Assim está melhor.
Não que aquele tampinha
tenha alguma chance de vencer!
Ele não é tão ruim.
Está brincando?
Não é tão ruim.
É o melhor que você pode dizer?
Quem diria que aquele sujeitinho
chegaria até aqui?
Tem sido um garoto sortudo até agora,
mas a sorte dele está para acabar.
Ele jamais sobreviverá a esta partida.
Vai ser doloroso.
Enfrentar um do Clã Hyuga?
Ele não tem chance!
É, eu pensava assim também
a princípio...
e olhe o que aconteceu,
ele está lá e eu estou aqui...
sentado no meu traseiro!
Sim, Akamaru, o que foi?
O quê? Tem certeza?
Onde?
Lá em cima!
O que os Caçadores Especiais Anbu
fazem aqui?
Alguma coisa está acontecendo.
Você tem alguma coisa
para me dizer?
Só o que eu disse da última vez!
Uma vez um fracassado,
sempre um fracassado.
Você não pode mudar isso!
Hinata, eu dou minha palavra.
Eu juro que vencerei!
Ele tem o olhar firme.
Está mais tranquilo agora...
mais seguro de si mesmo.
Tanto melhor para mim.
Mal posso esperar para ver o olhar
de desespero em seu rosto...
quando você descobrir
que seu juramento tolo...
é impossível de ser mantido!
Vamos ficar aqui falando
o dia todo?
Vamos começar.
Mostre-me o que você sabe!
Muito bem.
Que a primeira partida...
comece!
Preste atenção, Hanabi.
Não tem ninguém no Clã Hyuga...
que tenha herdado
um kekkei genkai tão forte.
O dele é mais forte
que o da sua irmã mais velha.
Mais forte que o dela?
Talvez muito mais forte
que o seu.
Toma cuidado, você não vai lutar
contra qualquer um...
Não com aquele Byakugan dele...
Não é bom chegar
muito perto desse cara...
mas o Naruto sabe disso?
Seu idiota, um ataque frontal
jamais funcionará!
Naruto, tome cuidado!
Naruto, ele pode ver
seus pontos de chacra!
Golpear alguém diretamente
pode afetar o fluxo do chacra...
diminuindo-o ou aumentando-o...
dependendo da intensidade
dos ataques nos pontos de chacra.
Ah, não!
Eu errei?
Eu quase estraguei tudo.
Se eu chegar muito perto,
ele pode atingir meu chacra...
e lá se vai meu jutsu!
Eu vou ter que lutar de longe.
Você entende agora?
Não conseguirá me derrotar!
Caia na real,
eu só estava testando você, só isso!
Muito bem, agora que já aquecemos,
podemos começar!
Jutsu Clones das Sombras!
Agora está usando a cabeça, Naruto.
lsso irá confundi-lo.
Ah, ele não é uma figura?
Aquele Jutsu Clones das Sombras
é uma técnica de nível Jonin...
Onde aquele moleque
aprendeu uma técnica dessas?
Esta partida pode ser
mais interessante que pensávamos.
Clones das Sombras.
Entendo.
Muito inteligente.
Ele distribuiu seu chacra
uniformemente entre eles...
de forma que meu Byakugan
possa descobrir o verdadeiro.
Não importa.
Você não pode se esconder para sempre.
lsso é o que nós veremos!
Se vocês vêm,
então venham logo!
Não adianta...
por mais que ele o ataque.
Neji nunca baixa a guarda.
Ei!
-Nunca.
-Nunca mesmo.
Eu quero dizer nunca.
Me dê por vencido!
Ele conseguiu!
Espera só!
Nada mau, mas vamos ver
você fazer isso novamente!
Vamos!
Esse cara...
ele deve ter olhos
atrás da cabeça!
Você achou que podia ser Hokage?
É absurdo.
Nunca.
Meus olhos me mostram muitas coisas.
Uma coisa que eles me mostraram...
é que as limitações das pessoas são
determinadas, fixas e inalteráveis.
Só um bobo perde tempo tentando
se tornar algo ele nunca poderá ser.
Um bobo, é?
Lá vamos nós de novo!
Quem é você para julgar
o que uma pessoa pode ou não pode ser?
Você acha que qualquer um
pode ser Hokage?
Que é só preciso
um pouco de esforço?
Abra seus olhos.
De todos os Shinobis no mundo inteiro,
pense nos poucos que se tornaram Hokage.
Eles nasceram destinados
a ser Hokage...
não é algo que você simplesmente
se torna tentando se tornar...
Eles foram escolhidos
pelo destino.
Cada pessoa recebe
seu próprio caminho para seguir...
e ele deve seguir isso,
obedientemente...
até o fim.
Só existe um destino que todos nós
compartilhamos igualmente...
Morte.
Há ódio em seus olhos.
Ódio pela principal
linha da família.
E daí?
Você pode pensar assim
se quiser.
As pessoas sempre me dizem
que eu não sei quando desistir!
Jutsu Clones das Sombras!
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, bata palma
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
O que está acontecendo?
Eu o ataco com meu melhor golpe,
e sou eu que saio voando!
Tudo bem, eu posso aprender
com meus erros.
Certo, eu posso derrotá-lo
aqui dentro e lá fora também.
Então, o que eu aprendi?
Eu não consigo derrotá-lo!
Não, isso não está certo!
Claro que eu posso derrotá-lo!
Eu fiz uma promessa
para Hinata.
Da próxima vez: ''A Derradeira Defesa,
No Ponto Zero!''
Não cante vitória antes do tempo,
olhos esbugalhados! Ainda não viu nada.
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim