Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Não tem aumento desde o mês passado?
Sim, teve.
Agora é amplamente conhecida na distante terra
que foi nomeada para Hokage, Senhora Tsunade.
Notas começaram a entrar na Vila Oculta da Folha.
Hokage não é algo para assumir.
Meu nome é Tsunade...
Sou a quinta Hokage da Vila Oculta da Folha.
A minha preocupação é uma dívida que absolutamente não vai cair...
E...
Vovó Tsunade!
- Ei, espere!- Naruto!
- Deixe-me ir!- Acalme-se!
Se não há qualquer missão, deixe-me procurar o Sasuke!
Foi dito que ia treinar, não é, Naruto?
Vovó Tsunade!
Isso...
A Caça ao Tesouro Está Aberta!
Não deixarei você passar!
Golo!
Muito ruim.
Mas é óbvio, já que é a mesma pessoa a fazê-lo.
Não houve qualquer missão recentemente, também.
Gostaria de saber se o Sábio pervertido vai voltar em breve...
Não posso treinar sozinho...
O que houve com alguém antes de mim?
Huh? Kiba Akamaru......
Pensei que poderia tomar meu tempo para treinar.
Você está sozinho? Onde está a Hinata e Shino?
Shino está ajudando outra equipe com Kurenai Sensei...
Hinata disse que ia treinar em casa.
Será que perdemos nossos empregos?
Não diga isso... Vou sentir vazio de coração...
Naruto! Kiba!
Hinata...
Você não estava treinando em casa?
Houve uma chamada da Hokage. Ela quer que a gente vá imediatamente.
Então...
Tudo bem! Nossa primeira missão!
Caça ao tesouro?
É isso mesmo. Esta pessoa aqui, um velho conhecido meu,
é o nosso cliente, desta vez...
Meu nome é Agari Kaisen.
Por favor, olhe para isso.
Este é um mapa indicando a localização do tesouro.
Parece um tesouro no valor de centenas de milhões de ryo enterrado lá.
V-Várias centenas de milhões!
Eu poderia comer lámen especial na porção diária do Ichiraku...
Não acho que pode ser assim, se passar toda a sua vida alimentando...
Impressionante!
Mas está no mapa, certo?
Este é um trabalho para perguntar um Shinobi o que fazer?
Sim. O tesouro está num local difícil para pessoas comuns chegar.
Eu tentei chegar lá... mas não houve jeito.
Então é a vez do Shinobi, hein?
O prazo é de três dias.
Se tiver sucesso, haverá uma recompensa especial do Agari.
Repartida com cuidado!
- Sim!
Heh! Uma missão como esta é muito fácil!
Na verdade, não é uma missão difícil.
Mas, se vocês falharem..!
- O quê?
- Ei, ei!- Ei, espere!
Se vocês falharem...
vão voltar para a academia!
- O quê?
Vão se rematricular na Academia
e refazer o treinamento Ninja do zero.
P-Por que nós...?
Vi a taxa de sucesso nas missões nesses últimos meses...
Naruto! Você é decididamente pobre!
O quê?
Em particular, a taxa de sucesso quando se junta
com Kiba Inuzuka e Hinata Hyuga é horrível!
Agora que mencionou,
são os membros que falhou numa missão anterior...
Era nós mesmos, quatro de nós, incluindo Shino,
fomos à procura de Bikochu Beetles...
Algo soa familiar, não é?
Mas, apenas o Naruto,
por que nós também temos que voltar para a Academia...?
Responsabilidade coletiva é fundamental para as equipes Ninjas.
Todo mundo assume a responsabilidade de um fracasso.
Entendi!
É...Ficará bem. De maneira nenhuma devemos falhar na caça do tesouro...
Se você não nos arrastar para baixo.
O quê? Nos arrastar para baixo!
Se falharmos... teremos que estudar com essas crianças, certo...?
Ei, o que aconteceu?
Naruto, Kiba, Hinata, os três juntos?
Iruka Sensei...
Vocês devem ter vindo para a Academia, hein?
Você poderia voltar se quiser.
Nunca vou voltar!
O que há com eles...?
Vou fazer esta missão um sucesso, não importa como
e deixar a vovó Tsunade com vergonha!
Vou sem ter parte em voltar...
para a Academia para associar com você.
As falhas até agora são uma responsabilidade coletiva.
Não é só a minha responsabilidade!
Não sei sobre isso.
A taxa de sucesso de nossa equipe sem você é alta.
Então, vou provar nesta missão
quem realmente nos arrasta para baixo, acredite!
Isso é exatamente o que quero.
Gostaria de saber se isso vai ficar bem?
É um beco sem saída!
Então, este é, tanto quanto há um caminho, hein...?
Há um rio à frente. Como devemos atravessá-lo...?
Então, aqui, aqui. Devemos ir direto, certo?!
Você é um idiota? Subir montanha não é tão simples.
Eu iria... desta forma.
Você é um idiota? Isso é totalmente a forma longa.
Então quer competir para ver qual é mais rápido?
De jeito nenhum vou perder!
Tudo bem! Acaba na linha da pedra!
Iniciar! Vamos, Akamaru!
Isso vai ser uma coisa fácil!
O que? O quê?
Espere, Naruto!
Naruto...
O que?
Parece que estamos subindo um pouco...
Está tudo bem!
Naruto!
Está... tudo bem.
Devemos ser mais rápido do que Kiba, então...!
Sim! Eu ganhei!
Algo cheira bem...
Huh?
Então, você finalmente chegou, hein?
Kiba!
Estava tão atrasado que fui na frente e tenho um pouco de comida pronta...
Agora então... onde?
Devemos apenas cortar certo este!
Naruto!
Que aflição...
Á-Água...
Aqui, a água.
Desta forma, é definitivamente mais rápido!
Tenho certeza que dormiu bem.
Akamaru e eu muitas vezes treinamos nas montanhas...
Sabemos mais sobre as montanhas do que vocês.
Cale-se!
Cale a boca, eu digo!
Não aja grande só porque ganhou duas ou três vezes!
Não foram duas ou três vezes. São cinco vezes!
P-Pare! Naruto! Kiba!
Naruto e os outros devem estar lá em breve, hein...?
Esta missão é fácil à primeira vista.
Mas não vai ir tão facilmente...
Eles provavelmente perceberam isso.
Uma caverna de calcário, hein...?
Mas...
Nossa, se apresse!
Você disse que o tesouro enterrado está numa caverna de calcário, certo?
Só um minuto!
A caverna de calcário é suposta ser mais adiante.
Não deveria ter sido capaz de encontrá-la tão facilmente...
Realmente, existem muitas cavernas de calcário!
Então aqui está tudo bem...
Vamos, Hinata.
C-Certo...
E-Ei, espere, vocês dois!
Não posso ver nada...
Ah, é um beco sem saída...
Não pode ser!
Naruto! Hinata!
Cuidado! Corra, vocês dois!
Que?
Isso não poderia ser mais...
Essa pessoa disse que ficaria bem nesta medida...
O que aconteceu?
Por acaso, era um inimigo atrás de nós?
Não... Akamaru disse que não farejou ninguém.
Provavelmente foi apenas um acidente...
Eu disse que este não era o lugar certo!
Mas, como assim, se está procurando uma caverna de calcário
e há uma na sua frente ,
seria certo achar que é o lugar, certo?!
Fique esperto comigo. Aqui eu salvei seu trazeiro!
Eu não pedi para me salvar.
O quê?
Hey... vocês dois...
Um fragmento do teto bateu em você, hein...?
Você está bem?
Parece que sou o único nos arrastando para baixo...
Não! Se eu tivesse sido mais cauteloso...
No fim do dia, a culpa é sua, Naruto.
Kiba!
No entanto, não vou voltar para a Academia
por conta de se associar com você, Naruto...
Akamaru e eu vamos encontrar o tesouro.
O que está dizendo, Kiba!
Não há ponto se não fazermos juntos!
Eu... bem, então...
De agora em diante, haverá ao longo do caminho lugares ásperos
estando além da comparação com aqueles antes...
Não sei bem, mas há lugares que só um Shinobi pode atravessar!
Seria absolutamente impossível alguém com uma perna ferida.
Oh...
Além disso... não podemos levar alguém que está ferido, certo?
Precisamos de alguém para ficar com ele.
Então não tem que ser eu...
Você pode encontrar o tesouro sozinho?
Você não pode ler um mapa se você não sabe das montanhas...
para ser direto...
desperdiçamos uma tonelada de tempo por sua conta, assim!
O resto é fácil.
Depois de encontrar o tesouro,
não vamos ter que voltar para a Academia...
Vamos, Akamaru!
H-Hey! Espere, Kiba!
Droga
Agora.
Naruto!
Huh?
Você está acordado, Naruto?
Hinata...
Naruto!
Há duas Hinatas!
Naruto...
Hinata, você usou um Jutsu de Clone?
Poderia ser... vocês são gêmeas?
- Não!
Então...
um de vocês transformou na Hinata com um Jutsu de Transformação, hein...?
Não posso te dizer... além de tudo...
Sou a única real!
Suas vozes também são exatamente as mesmas!
Eu sei.
Então acho que,
eu deveria fazer uma pergunta que só a verdadeira sabe.
Vou chegar e perguntar! Qual é o nome do pai da Hinata?
- Hiashi Hyuga.
Oh, sim. Quanto a mim, não sabia o nome do pai da Hinata.
O quê?
- Naruto...
Seria mais fácil, se Kiba e Akamaru estivessem aqui...
Aqui eles poderiam dizer pelo cheiro qual é a real...
Não.. Seria impossível, mesmo para um cão Ninja...
O que?
Este não é apenas um Jutsu de Transformação comum, então...
Senhor... Se bem me lembro, você é o cliente, desta vez...
O que está fazendo aqui?
Não é o tesouro enterrado que eu queria...
Era seus rostos.
Rostos?
Eu já tenho... seu rosto...
Sou Naruto Uzumaki!
É... eu..
Acho que vou sair para pegar o cara passado...
Deixa comigo!
Este é o lugar...
Este interior da caverna é que o mapa diz...
Não há dúvida.
É sob esta rocha, hein? Vou abrir isso!
Huh?
Este, hein...? Eu achei surpreendentemente fácil.
O que foi, Akamaru?
Kiba? Esse não, não é, Kiba?
Kiba...?
Naruto... Hinata...
Eu disse a vocês para voltar, não foi?!
Vamos! Vamos lá! Aqui se deu ao trabalho de vir!
Esta missão é para nós três, então...
Hinata... é a sua lesão está bem?
Sim... me tornei capaz de mover depois que descansei um pouco, então...
Nossa! Você já encontrou o tesouro!
Então vamos levá-lo para a aldeia rapidamente!
Certo...
Espere... Como eles chegaram aqui tão rápido, sem um mapa?
e, além disso, Naruto tem zero senso de direção...
E Hinata tem uma perna ferida...
Akamaru... não parece estar sentindo qualquer suspeito particular.
Estou sendo paranóico...?
Parece que eles estão de volta.
Kiba! Akamaru!
Heh! Será que não podemos dizer?
Mesmo um nariz Ninja de um cão não pode dizer a diferença...
Vamos começar.
Jutsu de Copiar Rostos!
O que é isso...?
Nós também copiamos esses rostos.
Como pode ver,
quando se realiza o Jutsu de Copiar Rosto,
a pessoa que está sendo copiada deve estar por perto.
e, além disso, é preciso um grau de tempo.
Mas uma vez um cara foi copiado, é um Jutsu de tranformação impecável
Está além do reconhecimento, mesmo de uma família.
Impossível...
Kiba! Acorde! Kiba!
Quem é você...!
Sou Kiba Inuzuka.
Vocês...
Qual é a grande idéia?
Kiba!
Esses são os reais, hein...?
Quem são vocês?
O nome do nosso Clã é Kedouin.
Somos um clã que possui o Jutsu de Copiar Rostos.
Os nossos rostos?
Vamos voltar para a Vila Oculta da Folha em seu lugar,
e estragar a aldeia bem!
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Como eu disse,
nada de bom vem numa missão junto com você, Naruto.
Este não é o momento para se queixar.
Estão com a intenção de ir para a vila.
Então, como vamos sair daqui?
- Ouça.- Com o Rasengan, vou...
Não é bom. Sem aviso prévio.
Eu posso...-Então use seu Presa sobre Presa.
- Seria o mesmo, seu idiota.- É por isso que eu disse...
- Então, o que vamos fazer?- Use isso, estou dizendo a você...
Naruto!
- Não me pare, Hinata.
Não é isso, quero dizer que vou...
- Oh, isso.- Ah, isso.
Próximo Episódio: Corra, Esquive, Persiga em Ziguezague ou seja Perseguido!