Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Too Late for Help
Vocês fizeram um bom trabalho. Komei confessou.
Parece que planejou o Guerreiro Maldito...
para enganar o público e assumir a posição de senhor feudal.
É isso que Komei disse?
Sim. Acabou por ser tão pouco.
O Guerreiro Maldito desaparecerá.
Era um soldado disfarçado como Guerreiro
usando um ácido nitro hydrochloric para derreter a sua própria carne.
Está vazia novamente.
Com isso, o incidente do Guerreiro Maldito foi resolvido.
Agora a Terra dos Pássaros deve retornar
a ser a bonita e tranquila terra que costumava ser.
Só um minuto!
Mas o Guerreiro Maldito ainda não está...!
Não se incomode.
Mas...!
Agora está dispensado do seu dever.
Tenha uma boa viagem de volta para sua aldeia...
Por quê?!
Você disse que o que vimos primeiro
na noite passada era diferente, certo?
Talvez houvesse várias pessoas disfarçadas como Guerreiro Maldito,
e não apenas um só.
Se havia uma pessoa lá dentro disfarçado,
então como explica o guerreiro voando!
Contanto que nossa missão foi dada como completa,
não há razão para continuar a missão nesta terra.
Além disso, Komei confessou o crime, certo?
Mas, é suspeito!
Não posso ir se eu não souber da história!
Esta terra tem suas próprias circunstâncias.
Envolver demais vai causar problemas.
Hum!
Então vou ter que fazer do meu jeito.
Pare.
Eu sou o líder desta equipe.
Então, o quê?
Você verá os movimentos do Guerreiro Maldito mais uma vez.
Tenten e eu vamos investigar o incidente de um ângulo diferente.
O que? Mas a missão já...
Você tem um ponto com o que disse.
Tudo está se movendo em maravilhas.
Tudo bem! Deixa comigo.
Huh?
Onde você vai, Naruto?
Não é óbvio? Investigar o Guerreiro Maldito!
O que?
Oh, Chishima.
Um, Naruto agora...
Não é nada, não é nada.
Será que tem negócios com a gente?
Oh, sim.
Você são útil para mim o tempo todo...
e me sinto mal por esse baixo pagamento...
Um dinheiro adicional?
Não podemos...
Não, é a especialidade da Terra dos Pássaros,
Bolos de asa de frango recheados com doce de feijão.
Yakitori Tsurucho
Obrigado!
Com certeza, esta área de peixe, acredite.
É uma espécie de demorada busca sozinha...
Jutsu de Invocação!
Ahh, quanto tempo? Vai me dar um lanche?
Por que vocês...!
O pai está ocupado com outras coisas, então.
Não, não posso invocar o chefe Gama, ou...
Bem, acho que não podemos ajudar.
Vocês têm um melhor senso de cheiro que seres humanos, certo?
Está nos chamando de filhotes!
Nossa! Autoridade sapo tem certeza do fundo do poço!
Gamatatsu, vamos embora!
Gamatatsu?
Hey, Gamatatsu!
Um sapo que se lança sobre uma folha de salgueiro?
O que está fazendo, seu idiota!
Irmão Gamakichi...
gostaria de saber o que... é isso?
Nossa, está escuro. É noite.
Boa noite.
Bom dia.
O que é isso?
É uma pipa pintada de preto.
Uma pipa?
Olhe lá!
É uma enorme pipa, acredite.
Gostaria de saber se havia um grande festival de pipas.
É bastante simples para um festival de pipas...
O quê? O que significa isso?
Oh não!
Hey! Aonde você vai?
Estou descobrindo.
Entendo... Se fosse para voar na capa de uma noite escura...
Um Guerreiro Maldito pendurado na asa negra
iria parecer que estava voando...
Com isso, o mistério do guerreiro voando está resolvido, acredite!
Avançar...
Alguém estava aqui naquela noite...
O que foi?
O Guerreiro Maldito saiu daqui.
Ele só aparece num templo antigo que não é muito usado.
Você está certo.
Vamos, Gamatatsu!
Mas irmão Gamakichi, está agradável e fresco aqui.
O está falando! Num templo tão quente e úmido...
Na verdade, isso é um vento úmido agradável.
Veja? Não é confortável?
Vem lá de baixo...?
O que é isso?
Nossa! Me pergunto se um verme gigante fez isso.
Ou uma toupeira?
Tudo bem, vamos dar uma olhada.
Queria saber como cumprimentar uma toupeira se encontrássemos uma.
Não me importo!
Então, Naruto ainda está investigando o Guerreiro Maldito, hein?
Eu deveria informar ao Senhor Moso.
Houve alguns problemas causados,
mas finalmente encontramos um refúgio seguro.
Depois dele!
Irmão, onde estamos?
Huh! Este lugar é...
Esta é a residência do senhor feudal, não é?
Verdade? Residência do senhor feudal?
Não é à toa que é um impressionante edifício.
Ele estava ligado neste lugar?
O que foi aquele barulho?
Oh! Que bela vista
Hey! O que está fazendo?
Shh! Fique quieto! Vamos ser descobertos.
Irmão Gamakichi!
Uh, oh!
Seu besta!
Uh, umm... Bom trabalho com seus deveres!
Quanto a mim, não sou qualquer suspeito!
Fui convidado pelo Superintendente Moso e
estou investigando o incidente...
Vai fazer sentido se eu falar sobre isso!
Aí!
Lord Sagi! Nós capturamos um homem suspeito.
O que vamos fazer com ele?
O que...? Oh!
Oh. Sagi, mano! Hey! Nós nos encontramos no lago, não é?
Explique sobre mim!
Eu sei que existe essa pessoa.
O quê?
Não vale a pena enviar ao gabinete do magistrado.
Prendam-no calabouço.
Sim!
Ei, isso é duro! Vamos, Sagi!
Hey! Espere um minuto! Vamos lá, hey!
Vamos. Este é um mal-entendido!
Estava apenas indo atrás do Guerreiro Maldito!
Umm, tudo vai fazer sentido se acabou de perguntar ao Sr. Moso.
Você está bem?
Oi!
Não posso lutar contra os soldados da terra do meu empregador.
Nossa. Você tinha que ser pego nessa armadilha!
Bem, isso é legal. Eu posso daqui de imediato
se eu usar as duas mãos.
Hey, desate isso.
Certo. Só um segundo.
Que!
O-O Guerreiro Maldito...!
Droga!
Se eu pudesse usar as duas mãos, esse cara seria...!
Irmão, vamos deixar as coisas rolar?
Se as coisas dessem errado, seríamos cortado em dois.
Eu não quero isso.
Só um pouco mais...
Apenas um pouco mais...!
Sagi!
O que está acontecendo aqui?
Você é o outro guerreiro Maldito?
Mas, por quê?
Eles dizem que as pessoas tornam-se espíritos desencarnados e vingam-se...
Mas isso é uma mentira!
Este relógio tem sido passado de geração em geração
na família do senhor feudal.
Era suposto ser passado de pai para filho...
Mas agora junto com a morte, o relógio parou de passar.
Deve ter sido muito triste...
Estou vivendo descaradamente por uma questão de vingança!
Posso ir para o inferno se eu concluir a minha vingança!
Isso não é bom!
Não há maneira que possa entender
como alguém que teve tudo tirado se sente!
Como eu sei sobre esse tipo de coisa!
Mas, pelo menos, sei que viver para o bem da vingança é errado!
Você é um senhor feudal, não é?
É a vingança do trabalho de um senhor feudal?
Você sabe que não é isso.
O verdadeiro culpado Komei foi preso.
Você deve deixar o resto para Moso. Ok?
Não é da sua conta...
Não devo deixá-lo viver
Agora que sabe de tudo!
Como o ladrão que entrou na residência do senhor feudal...
o seu destino é uma sentença de morte!
Impossível...!
Isso é assustador...
Este é o túmulo das sucessivas gerações de senhores feudais, certo?
Sim.
Esse é o túmulo do Senhor Owashi...
Byakugan!
O que é isso?
O que foi, Neji? O que está vendo?
Há algo venenoso no corpo de Owashi.
Ele foi assassinado...!
Estamos cercados.
Um anúncio para o Ninja da Vila da Folha.
Uma mensagem acaba de ser entregue
na residência do senhor feudal!
Seu companheiro foi preso por se infiltrar...
na residência do senhor feudal...
e sua sentença de morte foi determinada!
Deixe a Terra dos Pássaros de uma vez!
Se não fizer isso, vão ser executados pelo mesmo crime.
Não importa! Saque seus arcos!
Neji, o que devemos fazer?
Vamos para a residência do senhor feudal.
Vamos salvar o Naruto!
Você está...
Kakashi Sensei! Naruto está em apuros!
Temos que ir para a residência do senhor feudal imediatamente
e salvá-lo...
Não podemos fazer isso.
Sua missão é longa.
Mas!
Não faça nada que não seja a missão.
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
Vamos mesmo voltar para a aldeia assim?
Eu disse. Nossa missão na Terra dos Pássaros está acabada.
Mas então, o que vai acontecer com Naruto?
Não podemos interferir nos assuntos internos dessa terra.
Impossível...
Desculpe. A responsabilidade recai sobre mim, o líder.
Deixe-o... O sacrifício é uma parte da missão Shinobi.
Próximo Episódio: A Morte de Naruto