Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
É parece que os preparativos estão completos.
Então esta é a terra dos verdes que estava falando, irmão?
Bem, é pequena,
mas poderia ser um bom trampolim para ficar à frente no mundo.
Nós já compramos metade dos funcionários públicos.
Este será anulado em nosso sinal.
A partir de hoje, somos senhores Feudai daqui.
Senhores Feudais, hein...?
Isso é um belo anel.
Aberto para Negócios! O Serviço de Entrega da Folha
Este é um problema...
Pensei em testar várias combinações, mas saiu pela culatra.
Com os membros restantes, não há ninguém que possa ser líder...
Mas é a proteção dos comerciantes, desta vez,
então não importa quem vai, não há muito o que se preocupar.
A dificuldade da missão não é a questão.
É uma missão da Terra dos Verdes.
Eu queria enviar um time respeitável.
O Senhor do castelo foi bom para mim antigamente!
De fato verdade...
Ele generosamente assumiu as dívidas que você ganhou no jogo.
É pouco, mas é agradável e descontraído.
Tinha uma princesa adorável e dois meninos ninjas...
Nessa hora, os dois disseram que iriam se casar comigo...
gostaria de saber se ainda se sentem assim...
Eu não penso assim.
Aposto que todos eles ficaram grandes...
Estaremos na fronteira em breve.
Este é o nosso passado, olhem para este cenário.
Tudo bem! Uma missão, uma missão!
Espere, Naruto!
Todo mundo está fora em missões,
mas não tenho feito nada além de biscates na aldeia!
Estava cansado de ouvir histórias sobre aventuras de todos.
Mas, estamos ajudando comerciantes neste momento.
Não é algo para se gabar.
Então eu deveria exagerar a história um pouco
e dizer que eu derrotei cerca de mil bandidos, certo?
Isso é uma mentira...
Oh! Lá estão eles. São eles!
Yahoo!
Quem é você?
Vocês são os comerciantes da terra dos Verdes, certo?
É isso mesmo.
Nós viemos da vila Oculta da Folha
para proteger vocês. Acredite.
A Vila Oculta da Folha?
Viram? Este, este.
Disseram-nos para protegê-los de bandidos da montanha...
É com certeza.
Sou Naruto Uzumaki.
E esta é Hinata.
Sou Choji Akimichi.
Hum, recebemos um item da Hokage
para nos identificar com eles.
Hey, Momiji.
Devolva.
Oh, é verdade.
Estas pessoas são da Vila Oculta da Folha.
Viram?
O Serviço de Mudança da Folha
O-O que é isso?
A Dama Tsunade... ela fez isso dessa vez!
Entendo.
Sou Kikusuke.
Esta é Yurinoshin.
Ele é Shun.
Sou Momiji! Nós estamos contando com vocês!
Com certeza você come pouco.
É por isso que você é tão fa...
Fa?!
Parece cheio.
Por você.
Eu adoro as pessoas com grande força.
Algo parecido assim é uma coisa fácil.
Veja? Assista.
Rolar - rolar - rolar - rolar - rolar - rolar - rolar...
Alguém me ajude!
Esse Choji, ficou muito levado.
Se move mais rápido.
Estamos rapidamente ficando para trás.
Não estamos fortes, estou lhe dizendo.
Por que você não ajuda antes de se queixar!
Não, está tudo bem.
Nosso primo Shun tem saúde debilitada.
Você não precisa se preocupar, Kikusuke, Yurinoshin.
Eu não tinha intenção de ouvir
ser bom para nada desde o início.
Quem é um bom para nada! Só você assistir!
Honestamente, é porque você foi muito longe...
Me desculpe... Shun parece razoável.
Água! Oh.
A mina está meio vazia, também.
Então há um pouco de água fresca.
Aqui.
Uau, como você encontra água num lugar desse?
Minha avó me ensinou.
Sua avó?
É isso...
Você pode contar com isso.
O quê? Com isso?
É chamado localizador.
Se você se concentrar no item que está procurando...
essas varas vão reagir a esse item e informá-lo quando está perto.
É o conhecimento passado de nossos antecessores.
Quando eu voltar para a aldeia,
talvez vou tentar encontrar o dinheiro que as pessoas perderam com isso.
Saborosa!
É não se compara com a água na Terra dos Verdes, mas é boa água.
Vamos conversar, que tipo de lugar é a Terra dos verdes?
A Terra dos Verdes é... um pequena e profunda nas montanhas.
Todos na natureza são amáveis é bondosos.
Era realmente Shangri- La...
Era...?
Oh, não é nada...
Mas, você sabe, se é um lugar tão grande, por que precisa de proteção?
É alvo porque as pessoas tomam para conceder paz!
O que você quer dizer com isso?
Coisas como natureza e ser bondoso soa agradável.
Mas no fundo as pessoas na Terra dos Verdes são de coração mole.
Nós moramos num momento conturbado agora.
Algo parecido como acreditar nas pessoas é ridículo.
Hey, a Terra dos Verdes não é algo para falar mal.
O Senhor do castelo era assim para nós, comerciantes de passagem.
para que fosse pegar essa atitude com uma velha dama...
Ele é meio desagradável.
Ele é seu primo, certo? Faça alguma coisa sobre ele.
C-Certo.
Ele é um pouco delicado com as coisas ruins que aconteceram.
Eu sinto muito...
Oh, está tudo bem...
Ei, isso é perigoso.
É perigoso passear sozinho.
Irmão Choji, olhe para isso...
Naruto!
O que foi?
Isso.
O-O que é isso?
É na direção da Terra dos Verdes, certo?!
Vou dar uma olhada... Você pega os outros e vão em frente.
Vou estar de volta.
Escute.
O que vimos aqui é um segredo.
Não queremos que todos fiquem preocupados.
Sim. Entendi.
Huh? Onde está o Naruto?
N-No banheiro...
Vou dar isso para você, se me dizer o que viu anteriormente.
Uma fumaça escura... estava subindo.
Fumaça escura...! De onde?
Na direção da Terra dos Verdes.
Senhor Shun...
Agora finalmente...
Eu deveria estar na fronteira da Terra dos Verdes em breve.
O-O que foi isso...? Não houve presença.
Quem são vocês!
Quem são vocês?
Esses idiotas. Você é da Vila Oculta da Folha, certo?
E daí se eu sou? Por que você está me atacando?
Não tenho nenhuma intenção de lutar contra vocês.
Parece aqueles que estão procurando estão indo nessa direção.
Aqueles que rondam por aqui vão morrer.
Será que vamos conseguir...?
Um Jutsu de Substituição!
O real está aqui!
Esses caras são muito bons.
2 na esquerda.
Um deles é o verdadeiro!
O quê?
Muito ruim! Os dois também são clones.
Vou voltar para trás, por agora...
Choji! Hinata!
Como foi, Naruto?
Na verdade, não há problema...
Pessoal! Vamos fazer uma pausa aqui por enquanto!
Perseguidores da Terra dos Verdes?
Eles disseram que...
Os que estavam procurando foram nessa direção.
Mas por que esses Ninjas são desse grupo?
Essas pessoas são apenas comerciantes, não são?
E eles nem pessoas da Terra dos Verdes para começar...
Agora que mencionou, isso é certo.
Mas o que vamos fazer?
Vamos envolvê-los se continuar, é claro.
Isso pode ser impossível...
Nós temos idosos e crianças com nós.
Você está certo...
Eu sei.
Pode ser que eles não estão correndo atrás de nós!
O que você quer dizer com isso?
Basicamente, estamos nos movendo na mesma direção que seu verdadeiro alvo
e podemos apenas estar em seu campo de batalha.
Entendo.
Isso significa que se limpar o caminho, eles vão nos deixar.
Agora.
Escute, pessoal!
Alguns de caras problemáticos estão vindo para cá.
Caras problemáticos?
Naruto, acho que todos vão se sentir ansioso, se dizer isso assim.
Eu entendo...
Mas não precisa se preocupar.
Eles provavelmente não estão atrás de nós...
O jeito é seguir ao redor,
mas fazendo através de um lado oposto sem aparecer pela frente.
Será que este senhor feudal realmente é fraco?
Ele é um senhor feudal que é um governante de prestígio da virtude.
Então, ele nunca encheu os bolsos.
Mas ele será uma grande pilha de agora em diante.
Mais importante, a jovem não foi encontrada?
Não...
Mas os dois que estavam monitorando ela foram atacados.
Sabemos a direção que ela fugiu.
Essa moça é esperta.
Se eles fugiram, podem voltar com forças de outras Vilas.
Se o sol fosse um pouco mais forte,
eu poderia queimar uma montanha inteira com meu Jutsu...
Então eu vou...
Senhor Renga, juntei todos os colaboradores no salão como pediu...
Oh, bom trabalho.
Sem a ajuda dos seus homens, não poderia ter derrubado o castelo facilmente...
Então irmão, iremos para a saudação no corredor?
Ok... Vou cuidar das coisas aqui.
Então, a coisa que prometeu...
Oh, isso é certo.
Pegue o quanto você quiser.
Verdade?
Honestamente. É tão fácil enganar as pessoas de coração mole...
É exatamente assim.
O Senhor acreditou em nós até o fim...
Vamos.
Se continuar assim, a balsa no rio da morte vai afundar.
Eu tenho o hábito de não acreditar nas pessoas.
em particular nas pessoas que traíram alguém uma vez...
V-Você está brincando, Senhor Renga...
Não é brincadeira.
S-Será que você reuniu os colaboradores num golpe...
Você também tem o coração mole!
Isso deve servir.
Yurinojou, parece que eles estão atrás de nós.
Sim.
Eu cuido da Lady Haruna para você.
O que você vai fazer?
Se esperarmos aqui para o ataque, não haverá muitos para defender.
Já que vim neste local, vou atrasá-los.
Mas de acordo com a informação,
eles são três Jonins que usam jutsus desconhecidos.
Eu sei.
Mas o meu Jutsu não será derrotado pelos deles.
Muito bem.
Vai, Kikunojou.
Sim, Lady Haruna.
Naruto.
Vou montar uma armadilha no momento.
Caramba, Hinata. Você é uma preocupada.
Você não precisa ir tão longe.
Huh? Yurinoshin, onde está o Kikusuke?
Você está certo. Desde quando...?
Oh, ele tinha um outro negócio e passou à frente...
Como disse? Tomando liberdade que é realmente um problema...
Oh, entendo.
Então é isso, hein?
O que foi?
Mesmo Kikusuke faz questão de ir ao banheiro.
Naruto...!
Senhor Haruna, vou protegê-lo com a minha vida!
Não!
Quem é você...?
Eu sou Ruiga.
E pensar que tinha acabado de vir aqui indiferentemente.
Então ela deve ser, neste grupo, certo?
Se for um contra um, não perderei para um Ninja contratado!
Você pode fazer isso?
Tem um sabor da terra dos verdes, Arte Ninja Flor!
Coma isso! Flor Shuriken! Flor Voadora: Queda da Folha!
Foi muito fácil...
Eu não sei nada sobre isso!
Arte Ninja Flor: Lançamento! Miríade de Flores!
Arte Ninja: Espelho Flor de água e Lua!
Poderiam ser papeis-bomba, certo? Inútil, inútil!
Agora Genjutsu, hein?
Este é o golpe final.
Arte Ninja Flor: Bloom! Miríade de Flores!
Muito ruim.
O Ninjutsu de um Ninja Flor não pode me vencer.
Agora é a minha vez!
Coma isso.
Estilo Água: Líquido Memórial!
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
A estratégia Formação lámen, hein?
Em outras palavras, nós nos separamos, para evitar a aniquilação, certo?
Com isso, a carga de proteção irá diminuir.
Não pode derramar a sopa então?
Este é um exemplo.
Esse é o problema, mesmo sendo um exemplo.
Então, deve torná-la a estratégia Formação lámen com a Tampa.
Se você diz isso, Naruto.
Quero dizer, você entende a estratégia, Naruto?
Próximo Episódio: O Mistério dos Mercadores Alvejados