Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Eu não vou embora!
Nunca volto atrás com minha palavra.
Esse é o meu nindo!
Você acaba de jogar tudo fora!
Sonhos não se realizam
se você estiver morto!
Saia da frente, Naruto!
Não! Cuidado!
Prepare-se
para pagar nossa aposta.
Aquele seu colar azarado
está para ser meu.
Até eu me tornar Hokage...
aconteça o que acontecer,
eu não morrerei!
Muito bem...
Vamos ver você sair dessa agora!
Aqui vai!
É impossível!
O Quinto Hokage:
Apostando a vida.''
Rasengan!
O que é isso?
Ora, ora...
O garoto finalmente conseguiu!
Uma criança
dominando um jutsu daqueles!
É inédito!
É impossível!
Mas ele conseguiu!
Ele conseguiu dominar
o Rasengan numa semana!
E você? Como pode estar de pé
depois daquilo?
Eu foquei meu chacra
no ponto de impacto...
antes mesmo de ele me atingir,
comecei a me curar.
Vê agora por que o Sr. Orochimaru
me tem em tão alta conta...
não só pelas minhas habilidades
e conhecimento de jutsu...
mas, sobretudo,
pelos meus poderes de recuperação.
Não importa o quão grande seja o dano,
eu posso recuperar...
e energizar quaisquer
células danificadas.
Mas tem um limite...
E eu estou quase sem chacra.
Naruto, por outro lado,
não tem este dom...
Ele parece acabado.
O quê?
Não!
Eu nunca pensei!
Até com meus poderes curativos,
o dano foi muito grande.
E agora,
eu não tenho mais nenhum chacra!
O coração dele está falhando!
Os músculos que cercam o coração
foram dilacerados!
Como isso aconteceu...
E quando?
Espera, claro! Naquele momento,
Antes deles se separarem...
O Kabuto deve ter atingido
o coração dele!
Pare de tremer! Recomponha-se!
Então, Gamakichi?
Nós precisamos esperar o garoto morrer,
antes de ir buscar nossos lanches?
-Eu estou ficando com fome!
-Cala a boca ou eu faço você morrer!
Você está perdendo seu tempo...
Está tudo acabado para ele.
Com minhas últimas forças...
eu destruí o coração
da rede do seu chacra...
Assim o impedi de obter
qualquer ajudar...
daquele demônio...
a Raposa de Nove Caudas.
E ele não tem poder
para salvar a si mesmo.
Eu estou dizendo,
ele está acabado...
morto...
todas suas habilidades
são inúteis agora.
Cale-se!
Você estará morto logo
eu garantirei isso!
Ele parou de respirar!
Não!
Escuro...
Está ficando escuro...
A luz está enfraquecendo...
Minha força está enfraquecendo...
Por quê?
O quê?
Não...
Não morra...
Não morra!
Ei, não esquece a nossa aposta...
Eu disse que ganharia.
Ele ainda está vivo?
Ser Hokage...
ainda é o seu sonho,
Naruto, não é?
Mais uma vez...
só mais uma vez...
pela última vez...
eu gostaria
que estas palavras sejam verdade.
Pobre garoto...
eu acho que ele não conseguirá.
Você está esquecendo
os poderes curativos da Tsunade.
Não se preocupe com ele.
Ela o curará num instante.
Talvez sim,
mas não foi o que eu quis dizer.
Esqueça o Naruto, eu enfocaria em mim
se fosse você.
É comigo que você tem
que se preocupar.
Há muito mais neste pequeno Genin
que os olhos conseguem ver.
É inimaginável
o que poderia acontecer...
se a organização Katsuki
pusesse as mãos nele.
Mas se ele morresse...
Agora!
Mas o que...
Ele vem pegar o garoto!
Tsunade...
você é a única pessoa
que eu não gostaria de matar.
Escute-me, se esse pirralho
continuar a viver...
significará mais problemas que você
e seus amigos jamais imaginarão.
Saia da minha frente!
Não...
Escute-me...
ainda que seja a última coisa,
eu protegerei este garoto!
E como pretende fazer isso?
Olhe para você, seu corpo está
tremendo como uma folha no vento.
Além disso, por que você,
uma dos Sannins...
arriscaria a vida
para salvar um humilde Genin?
Porque ao salvá-lo,
eu estarei salvando meu lar...
a Aldeia da Folha!
Acha mesmo
que está protegendo a aldeia?
Sabe, este garoto,
este humilde pequeno Genin...
foi escolhido pelo destino
para ser Hokage um dia.
Que tolice! Mesmo que seja
verdade, e daí?
Quem se importa com o Hokage?
Só um tolo desejaria
aquele trabalho.
Brincar de Hokage
é um jogo de tolos!
Pense em seu irmão e no meu tio!
Seria uma traição para com eles.
Uma traição de si mesma!
Você esqueceu
de todos os seus sonhos?
Lembre-se do Hokage que veio antes,
e tudo que fizeram pela Aldeia da Folha.
Todos estavam dispostos
a jogar tudo para realizá-lo...
para garantir que a vila sobrevivesse
e prosperasse nas horas difíiceis.
Eu não vou permitir. Ela não
pode ficar ali zombando do velho!
Eu não dou a mínima
se ela é uma senhora...
eu vou acabar com aquele sorriso
cínico no rosto dela!
De agora em diante,
eu estou jogando tudo também.
Eu estou arriscando
Minha vida!
Bem...
Se você está disposta
a jogar fora sua vida...
por causa de um pirralho
insignificante...
eu terei muito prazer em ajudá-la!
Agora tudo que restou
é o próprio Naruto!
Sra. Tsunade!
Não há tempo a perder!
Ela está dilacerada,
mas ainda consegue se mover depressa!
Você é determinada, não é?
Eu estou impressionado.
Será que não fui clara, seu tolo?
Eu falei sério quando disse...
que ''prefiro morrer antes
de deixar você tocá-lo''!
Você já está meio morta!
Que papo corajoso.
Mas olhe para você...
você ainda está toda tremendo.
Coitadinha.
Você não consegue
superar seu medo de sangue, não é?
Está vendo como é inútil
e tudo por quê?
Por causa de um garotinho detestável
que você mal conhece!
Por causa de uma aldeia desprezível
que deixou anos atrás!
O quê? Não!
Você parou de tremer!
Como?
Eu acabo de lembrar uma coisa.
Eu fui escolhida...
como o Quinto Hokage
da Aldeia da Folha!
O quê?
Que marca é esta?
Ela finalmente superou seu medo!
Mas aquela marca...
Como você se chama
não faz diferença alguma...
você pode ter superado
sua fraqueza interna...
mas e o resto de você?
Você não espera
me derrotar nesta situação!
Não, Sra. Tsunade, espere!
Deixa-me cuidar
dos seus ferimentos!
Por favor, não quebre o selo!
''Selo Reserva: Lançar!
Arte Ninja: Regeneração Mitótica!''
Que jutsu é este?
Parece que eu não sou o único
que gastou tempo...
descobrindo novos jutsus.
Este é impressionante!
Como é feito?
Meu chacra...
Por anos eu armazenei isto
num espaço atrás da minha testa...
guardando-o para tal ocasião.
Com esse reservatório
de chacra...
a capacidade do meu corpo
criar novas celas se acelera.
As células se dividem muito rápido,
se espalhando ao longo do corpo...
regenerando quaisquer
órgãos danificados.
É como ter a habilidade
de me reencarnar.
Vê? Você pode me dilacerar
o quanto quiser...
eu não posso ser morta.
O que ela não disse é que uma pessoa,
qualquer pessoa, até ela...
só pode gerar células novas
um número limitado de vezes.
Se você acelerar isso,
poderá encurtar sua vida!
Sra. Tsunade!
Ah, não...
Aquilo só poder ser...
Sr. Orochimaru!
Rápido, apareça, apareça!
Faça-o, depressa!
lno, inu, saru, tori, hitsuji.
Jutsu de lnvocação!
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Nós andamos por caminhos
muito diferentes, Orochimaru.
Mas hoje nossos caminhos
finalmente se encontraram.
É hora de acabar com isso,
você não serve mais...
para andar entre os homens.
Humanidade.
Esta palavra
me enche de repugnância!
É seu último sorriso...
a partir de hoje haverá
menos um Sannin no mundo.
No próximo episódio...
''Paralisação Completa!
O Fim do Sannin!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO