Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
HlNATA HYUGA CONTRA NEJl HYUGA
Renda-se agora! Seu destino
nunca foi ser uma ninja!
Quem lhe deu o direito de dizer
o que ela pode ou não pode ser?
Vamos, Hinata, mostre para esse cara
que ele está enganado!
Naruto!
Hinata! Vai ficar aí parada
ouvindo isso?
Faça alguma coisa,
está me deixando maluco!
Tem razão, Naruto.
Obrigada.
O olhar dela mudou.
Se não desistir da luta,
você sabe o que acontecerá.
Eu não vou fugir.
Byakugan!
Defenda-se...
meu irmão!
Agora!
''Uma derrota digna''.
lsso é tudo? Esse é todo poder
da ramificação principal?
Espere, o que está acontecendo?
Eu vi perfeitamente Hinata golpear Neji!
Eu não morri ainda!
Qual é a daquele garoto?
Não pode ser!
Então, agora sei por que dizem...
que ele é mais dotado
do clã Hyuga.
Mas? Como?
Todo esse tempo, você...
lsso mesmo. Eu vi seus pontos
de chacra o tempo todo.
Do que ele está falando?
Na rede do chacra...
há 316 centros de energia ou pontos
de chacra e cada um deles...
é mais ou menos do tamanho
da cabeça de um alfinete.
Golpear um deles diretamente...
pode afetar o fluxo do chacra
diminuindo-o ou aumentando-o...
dependendo da intensidade
do ataque no ponto de chacra...
Em teoria, fazendo isso...
um ninja pode assumir o controle sobre
o fluxo do chacra de seu oponente.
Mas esses pontos de chacra...
são indetectáveis até
para meu olho Sharingan.
E além dessa habilidade
de ver os pontos de chacra...
o ataque pode ser muito certeiro, não
importando a intensidade da batalha.
Olhe, Hinata...
eu estou totalmente fora
do seu nível e isso não mudará.
É o que separa a elite
dos fracassados.
Você pode não gostar,
mas é um fato.
No momento em que disse
que não ia mais fugir...
seu destino foi selado,
você está destinada ao fracasso.
E agora, está acabada
e sem esperança.
Esse é seu último aviso,
Hinata...
desista da luta!
Eu...
jamais...
voltarei...
Hinata!
atrás com minha palavra!
Eu não vou fugir!
Porque essa é também
minha conduta ninja.
Eu não sabia que Hinata
era tão forte assim.
Ela se parece com você.
Sabe, pensando bem,
ela está sempre olhando para você.
Hinata!
Manda ver!
Ela já chegou ao limite...
mais um golpe
e estará acabada!
Os golpes do Neji nos pontos
de chacra da Hinata...
pararam por completo
seu fluxo de chacra.
lsso significa que ela não pode enviar
mais chacra ao corpo do seu oponente...
para lutar em seu estilo
de punho suave.
Essa luta já está
mais do que acabada.
Eu jamais imaginei que houvesse
alguém tão poderoso aqui.
Acho que nem alguém tão forte
como Sasuke é páreo para Neji.
Parece que Neji
vai ganhar essa luta.
Essa garota não é páreo
para derrotá-lo.
Viram só os olhos dele?
Acham que ele vai tentar matá-la?
Não poderia!
Não acham que a diferença de força
torna isso um pouco injusto?
Ele é muito mais forte!
Está mal equilibrado!
É sério!
Vamos, Hinata, você consegue!
Naruto!
A força voltou aos olhos dela.
Eu tenho observado você.
Tenho observado você
há muitos anos.
Eu me pergunto por que...
Próximo, Naruto Uzumaki!
lsso é uma grande perda de tempo,
Naruto.
-Sempre pagamos pelas suas bobagens!
-Não estou nem aí!
É isso aí!
Naruto, se esforce.
Transformação!
Eu não sei por quê, mas...
Meu nome é Naruto Uzumaki,
e vou vencer todos vocês...
podem crer!
Pode repetir isso mais alto?
Não deu para escutar bem.
Seu idiota, quer que todo mundo
aqui nos odeie ou quê?
Quando eu olho você, Naruto.
De pé, Naruto!
Desculpe, mas,
pode esquecer de ser Hokage...
porque eu sou o melhor
cachorro daqui.
Quando eu vejo você...
me sinto cheia de coragem,
sinto que posso seguir adiante...
que posso vencer...
que até valho um pouco.
Hinata!
Hinata.
Hinata era tão derrotista,
mas vejo que ela mudou.
Vamos, Hinata,
é hora de ir para casa.
Ela pôs cada grama de si no treinamento,
vi com meus próprios olhos.
Mesmo assim, continuou falhando
em todas as missões.
Ela perdeu a coragem quando enfrentou
uma competição real e ficou desanimada.
Mas essa não é a Hinata
que vi hoje.
Eu nunca tinha visto essa expressão
de ferocidade em seu olhar antes.
Naruto.
Até agora, eu tenho sido a observadora,
mas agora, finalmente...
você está me observando...
e vou mostrar
o que posso fazer, Naruto!
Você não entende, não é?
Seus golpes foram inúteis
desde o começo.
Você está acabada!
Hinata, você já fez muito,
perdeu a luta...
mas se tornou uma nova pessoa
no processo.
Você foi muito bem.
Eu quero me transformar
numa coisa melhor.
É muito ruim, mas depois
desse golpe no coração...
Hinata já era.
Já que ela não está
apta a continuar...
Não!
-Não pare a luta!
-Naruto!
Que diabos está fazendo?
Acabou para Hinata.
Não vê que ela está inconsciente?
O que acha que está fazendo?
Se continuar lutando,
vai acabar morta.
Não importa, não vou me deixar
derrotar, não agora.
Por que ela está fazendo isso?
Não em frente à pessoa
que eu mais admiro...
que finalmente viu
a verdadeira Hinata.
Falta muito para acabar comigo.
Pare de bancar a garota forte.
Mal consegue se manter em pé.
Você tem carregado
um peso muito grande...
tendo nascido na ramificação
principal do clã Hyuga...
tem se culpado
e amaldiçoado por ser fraca.
Mas olhe, as pessoas não podem mudar
o que são, as coisas são assim.
Aceite a derrota
e não sofrerá mais!
Não, está enganado, irmão,
é o contrário.
Olhe, eu sei...
você está sofrendo
mais do que eu.
Eu o quê?
Você é quem está sofrendo...
por causa das ramificações principais
e secundárias do clã Hyuga.
Neji, não, a luta acabou!
Cara!
Neji, controle-se, sim?
Você prometeu
que não deixaria...
esse assunto de família principal
tirá-lo do sério.
Por que você e os outros
Jonins se meteram?
A família principal recebe
tratamento especial?
Hinata! Hinata!
-Hinata!
Hinata, você está bem?
Naruto?
Você...
você acha.
que eu mudei...
talvez um pouco?
Ei, você, perdedor!
Eu tenho dois comentários
para você. O primeiro...
se tem a intenção de se chamar Shinobi,
esqueça esses estúpidos festejos.
São lamentáveis.
E segundo: um perdedor
sempre será um perdedor...
você não pode mudar isso.
lsso é o que veremos.
O que você está fazendo?
Naruto, eu entendo como se sente,
acredite, mas as regras dizem...
que todas as lutas devem ser
oficiais numa partida.
O que perde golpeia o gênio virtuoso
através da força da pura vontade.
lsso não seria
uma luta emocionante?
Mesmo que fosse eu que tivesse
que enfrentar Neji.
É claro, se você acabar lutando
com ele, está bom também.
Tudo bem, você venceu, Lee.
Que tal isso, Guy Sensei?
Muito bem, Lee.
Assim que se faz.
Não, ela vai ter
uma parada cardíaca!
Ele realmente tentou matá-la?
Eu não perderia tempo me encarando...
quando o que realmente
importa é atendê-la.
Tragam um médico e rápido!
Estamos indo!
Ela não tem pulso.
É muito grave.
Ela tem dez minutos,
no máximo.
Vamos levá-la para emergência.
Agora!
Para trás!
Hinata.
Porque essa é também
minha conduta ninja.
Hinata, eu dou minha palavra.
Juro que vencerei!
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Dizem que ninguém tinha
machucado Gaara antes...
ele é forte como um touro
e não tem pontos fracos...
É, claro, o Sobrancelhudo
não é páreo para ele...
a menos que...
ele seja!
Está muito mais rápido que antes
do treinamento que Guy deu para ele?
No próximo capítulo...
''Gaara Contra Rock Lee,
O Poder da Juventude Explode''.
Eu preciso conseguir
um treinamento desses para mim!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade