Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Deixe-me ajudá-lo
a acabar isso rápido.
Você não poderá acabar,
se eu acabar primeiro!
O que aconteceu com o corpo
daquele cara?
Que esquisito.
Eu queria fazer aquilo.
Eu desloquei todas as articulações,
amoleci meu corpo...
então, com meu chacra,
posso controlá-lo perfeitamente.
Só com o chacra?
Quanto mais você se esforça,
mais eu aperto.
Eu não sei o que
você carrega ali...
mas enquanto estiver
em meu poder.
Não fará diferença...
eu poderia quebrar
seu pescoço agora, se quisesse.
E o farei a menos
que você se renda!
Quer apostar?
Quer morrer?
Seu tolo.
É você quem vai morrer aqui!
Acho que ele quebrou
o pescoço dele!
O que tem de mais?
Que tolo...
que pena
que não se rendeu.
O quê?
Agora... é minha vez,
diga adeus!
É só um boneco.
O ninja verdadeiro
está ali controlando-o.
Ele é um mestre em bonecos!
Ele o controla...
com o chacra na mão.
Chega, eu me rendo!
Se seus ossos estão quebrados,
você ficará mais flexível.
Foi por pouco,
quase paro a luta na metade.
Que bom que não fiz isso.
Porque seu oponente não pode continuar,
o vencedor é Kankuro.
Ali são dois contra um, não é?
lsso não é golpe baixo,
Kakashi Sensei?
Não são, na verdade, dois contra um,
é um boneco e não outro ninja.
É, é só um Jutsu Mestre dos Bonecos.
Ele controla o boneco
com seu chacra.
É uma ferramenta ninja,
como a Shuriken.
Todos aqui controlam
seu chacra perfeitamente.
Eu achei que minhas
habilidades com meu chacra...
poderiam me dar uma vantagem
sobre os outros. Lá se foi essa idéia.
''Explosão Kunoichi:
As Rivais Se Enfrentam''.
lno.
Você parece nervosa, Sakura.
Eu sei por quê.
E até Sasuke desabou.
Deve ter ficado surpreso
com tudo que aconteceu.
Francamente, nem quero imaginar o que
acontecerá com você quando competir.
Acho que é melhor você desistir,
não acha?
É inútil,
isso não funcionará comigo.
Se eu enfrentei aquilo,
posso enfrentar isso, também.
Eu não desistirei! Nem pensar!
Na verdade, mal posso esperar.
Cha! Pode vir!
Bem, vamos continuar.
Chegou a hora da quarta batalha.
Bem, não importa quem escolham,
só tem gente estranha.
Essa batalha está cheia disso.
Ei, olhe quem fala!
-É, bem pensado.
-Ei, dá um tempo!
Não é uma boa hora
para risadas.
SAKURA HARUNO CONTRA lNO YAMANAKA
Eu nunca pensei
que enfrentaria você...
nem pensei
que aconteceria tão rápido.
Mas não espere que eu vá facilitar.
lno se destacava
entre as Shinobis novas...
então, tem grande chance
de ganhar...
mas com Sakura
como oponente...
conseguirá lutar bem
para ganhar?
Com tantos competidores para lno
enfrentar, tinha que ser Sakura...
-Que desastre!
-Eu sei, espero que lno se saia bem.
Todos esperamos.
O que vai ser, lno?
Vamos, Sakura! Você consegue!
Não perca!
Comecem.
Ah, não. Eu sabia!
Sakura vai aniquilar
com lno nessa batalha!
Que idiota!
O que você me disse?
Se quer fazer algo a respeito,
vá em frente, porque vai perder!
Quem você pensa que é?
É isso? lsso é o máximo pode acontecer
num combate Kunoichi mano a mano?
O quê?
Não é porque sejam garotas, Neji.
É que essas duas estão
usando luvas de garotos.
Não importa se são homens
ou mulheres em batalha.
Usando luvas?
Sakura.
As Kunoichi têm um papel muito especial.
Devem aprender não só ninjutsu...
mas devem ter amplos
conhecimentos e refinamento feminino.
Se não puderem se misturar
no território inimigo...
adotando atitudes femininas,
nunca poderão triunfar como espiãs.
Muito bem, a aula de hoje
será sobre arranjos florais.
Muito bem, vão ao campo
e tragam flores diferentes.
Sim, senhorita.
lno, espere!
Que desajeitada!
Eu não sou muito boa
nessas coisas.
E você?
Que estranho, porque seu nome
significa ''botão de cereja''.
Tudo bem, olhe, é simples,
eu explico, está bem?
Primeiro, ache uma flor principal
para seu buquê...
depois, ache outras flores
que complementarão a principal...
Veja, as flores ressaltam
sua própria beleza.
Nenhum mistério nisso
quando você as conhece.
Por exemplo. Olhe.
Vê aquelas cosmos ali?
Bem, se elas fossem
as flores principais de seu arranjo...
as demais flores que você escolher,
serão o complemento perfeito.
As flores ''cosmos'' também são chamadas
''botões de cereja do outono''.
E são as flores
mais bonitas dessa estação.
Seu nome vem de uma antiga palavra
que significa ''harmonia''.
Elas podem se harmonizar
com todas as flores.
Qualquer folhagem outonal ficará
perfeita com elas num arranjo floral.
Então, eu estou tão bonita
como as flores cosmos?
Por favor, estou bonita?
Sim.
Puxa, como demorou para dizer.
Ei, parece que está se divertindo...
testa de marquise!
Você não passa
de uma garota inútil, Sakura.
Por isso não ande por aí
como se fosse grande coisa, entendeu?
Ami!
Desculpe, sua cabeça está tão vazia
que a confundi com um vaso.
E achei que seria bom
colocar flores nele.
lno!
É ''acônito'', uma flor Shinobi.
Acho que não é tão venenosa,
mas mesmo assim...
é melhor vocês cuspirem
o veneno quando puderem.
Esqueci dizer que só a raiz
é venenosa.
lno é tão legal!
Sabe quase tudo, sua roupa
é tão estilizada e ela é tão bonita.
É tão boa quanto sua Shuriken.
E seu ninjutsu é maravilhoso também.
Comparada com ela,
eu não sou nada.
Ei, o que foi?
lno, se você é uma flor cosmos...
então eu sou apenas
um complemento?
Por que diz isso?
Bem, vejamos.
Na verdade, eu não acho
que você seja uma flor, Sakura!
Você continua sendo um botão
esperando florescer.
É, tem razão.
Muito bem, escute, lno.
Não vou lutar com você
pelo Sasuke!
O que você disse?
Eu não sou mais a garotinha fraca
e necessitada de antes.
Você não é mais meu exemplo,
nem é o tipo do Sasuke.
lno porca!
Sakura, cuidado com o que diz. Tem
idéia das bobagens que está dizendo?
Não banque a engraçada comigo,
testa de marquise.
Você ouviu aquelas coisas?
Sakura foi tão malvada.
Passou da linha, não é? Agora, deixou
lno zangada. Eu nunca a vi tão furiosa.
É, mas deve ter mais que isso.
Sakura não é o tipo de pessoa
que faz afrontas desnecessárias...
usando seu próprio poder
e magoa as pessoas.
Mas ela também não gosta que lno fique
com pena dela e controle seus ataques.
Então, sou um botão
que não floresceu?
lno...
Desculpe, o quê?
Por que você me deu essa fita?
O que isso significa?
Bem, na verdade...
digamos que achei
que seria muito triste...
que murchasse
como um simples botão.
Você não acha triste
as flores não florescerem?
Até onde sabemos,
esse pequeno botão...
poderia se tornar uma flor
ainda mais bonita que a cosmos.
Obrigada...
lno.
Ei, vamos! Precisamos
terminar nossa tarefa.
Está bem.
O que foi, Sakura?
Entrou sujeira no meu olho
quando caí.
Você é tão desajeitada!
lno...
Eu sempre tentei viver minha vida
como você me disse, há muito tempo.
Eu achei que se me esforçasse bastante,
conseguiria...
que me tornaria uma linda flor,
em vez de um botão...
Que sempre espera,
mas nunca floresce.
Então, me baseei em você,
porque eu sempre quis ser como você.
Você foi um exemplo para mim,
que me impulsionou a seguir em frente.
E é por isso, que consegui
chegar tão longe...
é por isso que estou aqui hoje...
mas agora, não quero
que você se reprima.
Chegou a hora de eu superar você,
mas se eu não a enfrentar plenamente...
não terá sentido.
Que diabos está acontecendo?
Como assim?
Por que aquelas duas
só ficam se encarando?
Ele não percebe
que faz a mesma coisa...
quando enfrenta Sasuke.
Bem, Naruto, a rivalidade
é um assunto muito complicado...
não é meu caso.
Ah, oi.
O que mais eu poderia esperar
do meu velho rival, Kakashi?
Outra declaração simplista
e sem sentido!
Cara, eu fico louco quando
ele age desse jeito!
Adivinhe.
Me colocaram na mesma equipe
do Sasuke.
E por que está me dizendo isso agora?
Eu não vou perder para você,
não mais, lno.
Acho isso uma boa idéia.
E não importa o que aconteça, não vou
perder para você também, Sakura.
A fita!
Eu estou devolvendo isso.
É um presente,
é para amarrar seu cabelo.
Bem, a bandana é para
ser colocada na testa, não é?
De agora em diante,
eu não vou mais perseguir você, lno.
Quando eu puser isso
na minha testa...
será quando eu me tornar
uma verdadeira Shinobi.
É um bom plano.
Eu também.
Até então.
Eu entendo...
Sakura!
Dessa vez...
vamos fazer o certo
sem repressão.
Uma luta justa.
E eu vou ganhar!
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Quando Sakura ficou tão forte?
Tal como pensei, lno é demais,
mas não vou perder...
tenho certeza
que não vou perder!
Não posso acreditar,
estamos nos enfrentando!
Não sou quem costumava ser,
sou melhor, mais forte!
O próximo sopro
decidirá essa batalha!
No próximo capítulo:
''A Batalha Final: Cha!''
Não perderei essa batalha,
nem que seja a última coisa que eu faça!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade