Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Droga!
Muito impressionante...
Você cronometrou bem para dispersar os três para atacar.
Você deve ter praticado, hein?
Uma vez que é uma canção complicada...
Bem...
Não só entendeu imediatamente
que estou manipulando esses caras com a minha flauta
mas entendeu o quão difícil essa música é.
Você é um idiota bastante impressionante.
Mas não consegue entender completamente esta canção.
É verdade... Desde a arte é tão estranha para mim.
Quando ela usa aquela flauta de manipular,
significa que a canção contem padrões sonoros específicos
para controlar cada movimento deles...
Estou confiante quando se trata de analisar,
mas desta vez não é bom olhar.
A razão é...
que não entendo as notas musicais, em absoluto.
Falso: O Retorno de Shikamaru!
Vou lhe mostrar a Dança da Camellia seguinte.
Vou esmagá-lo!
Não deve dizer coisas que não pode mesmo fazer.
Cale-se!
O quê?
Eu lhe disse.
Este osso é mais duro que o aço.
Você deve ter o gostinho com seu próprio corpo.
Droga!
Não há ninguém que ouviu essa música e viveu.
Finale, Ninth Passage, Demon Revolution!
A melodia mudou!
Alguma coisa vai vir!
O que!
O quê?
Isso é...?
A velocidade em que ele foge depois de determinar
que estes fantasmas são perigosos...
Muito impressionante.
Mas...
Usei minhas Bombas de papel e bombas de fumaça de uma só vez
e tudo que poço fazer é esconder.
É um branco...
mordeu minha energia física.
Vendo que shuriken passou,
essa coisa é semi-materialista com pouca massa.
É próprio Chakra com apetite.
É o Chakra que está em forma principalmente pela energia mental.
É por isso que busca estabilidade e anseia por energia física.
Se eu continuar lidando com os "Hungry Chakra"
não serei capaz de construir meu Chakra.
Eles são muito perigosos.
Ela é uma Shinobi que pode fazer Chakra especial como eu...
É sem dúvida, um Ninjutsu secreto.
Significa que eu deveria deixar a coisa branca sozinha
e apontar para o corpo principal!
A maneira mais rápida seria parar o som da flauta, mas...
seria impossível chegar perto daquela mulher nesta situação.
A próxima coisa seria capturar os três com Shadow Possession Jutsu.
Mas é difícil, pois estão me atacando separadamente em momentos diferentes.
Se eu deixar uma brecha e ser atacado será o fim...
Não existem aberturas nos ataque ou defesa dessa mulher...
Heh! Ela poderia ser um bom jogador de Shogi.
As minhas ferramentas Ninja são doze facas kunai,
nove shuriken, doze metros de fio, uma bomba Flash e uma bomba de papel...
Minha nossa...
sinto que estou jogando sem reis ou bispos.
Será que perderei?
Acho que não é possível...
Akamaru?
Aqui. Coma isso, Akamaru.
Se não comer, não vai ter a sua força de volta.
Tudo bem. Akamaru, vamos lá!
É o problema desses caras também...
Dança da Camellia!
Não adianta se esconder.
A menos que possa prever os movimentos desses caras
não há lugar que possa correr, rato pequeno.
Vou encontrá-lo e quebrá-lo em pedaços de imediato!
Então...
Tudo bem. Está pronto. Tudo o que resta é fazer.
Haverá nove ataques.
O resultado será decidido durante os ataques.
Um!
Estou pensando!
O Jutsu manipulado por este som é invencível.
O que quer que seus planos ganhe contra mim... é inútil!
Dois!
Escondendo ao redor, seu rato! Onde você está?!
Três!
Então você está lá!
Quatro!
Então é um truque barato. Acha que pode me fazer de tola?
Cinco... seis...
Sete... oito...
Correndo ao redor para fugir. O que está pensando?
Luz!
Nove!
Oh não!
Ele alongou as sombras com a luz e...
Shadow Possession Jutsu!
Shadow Possession Jutsu!... com sucesso!
Isso é impossível...
Como foi capaz de prever os movimentos desses caras!
Não há maneira de ouvir as diferenças em meus padrões musicais!
Não estava escutando os sons.
Não há outra coisa que os sons
façam seus padrões de comando, não é?
Os dedos!
Não pode ser!
O movimento dos três...
Está dizendo que memorizou meus movimentos dos dedos e previu?
Não há como ser possível!
O seu dedo indicador direito e dedo anelar...
O som que faz com os dois,
juntamente com o dedo mindinho e médio esquerdo,
controla o cara de caranguejo na hora.
Seu polegar direito e o dedo indicador,
e seu indicador esquerdo e o mindinho, controla o cara do porrete.
Enquanto estava se esquivando dos meus ataques olhando para mim,
eu estava observando cada um de seus movimentos em detalhes...
Analisando e memorizando.
Não adianta...
Eles estão presos pelo Shadow Possession Jutsu.
A regra mais interessante do jogo de Shogi
é usar peças que obtem como suas próprias peças.
De agora em diante... é a minha vez de atacar...
Desta vez vou te caçar usando as três peças.
Está parecendo bem composta.
Fique pronta com uma kunai, pelo menos.
Minha arma é apenas esta flauta!
Eu disse que não houve uma pessoa
que ouviu o som desta flauta e viveu, idiota!
Tem muita confiança!
Liberar!
Pena que não é capaz de usar as peças, hey!
Na minha próxima vez!
O quê?
Shadow Possession Jutsu, bem sucedido.
Eu lhe disse.
Que te caçaria usando as peças.
Usei as três peças como isca.
Ao atacar, o primeiro lado é o truque, uma farsa.
Os princípios são a marca com a segunda mão.
Desgraçado...
Não pode ser.
Agora que chegou nesse ponto, vou ter que forçar a saída de poder.
Não achei que usaria o segundo estágio num lugar como este...
Por esse idiota, mas...
vou reconhecê-lo.
Esse cara foi uma revelação bastante impressionante.
O que é... isso?
É verdade um pouco acentuada, mas...
Não vai passar como planejou a partir daqui!
O quê?
Ela vai sair fora da Shadow Possession Jutsu?
O que é esse tremenda Chakra?
O Jutsu vai se soltar!
Não preocupar com a economia de Chakra mais.
Não há outro caminho, para usar esse Jutsu!
Arte Ninja: Shadow Strangle Jutsu!
Ele está agarrando meu corpo com a sombra?
É como se estivesse sendo agarrada por uma mão real...
Mas, é mais do que isso!
Droga! É uma força incrível.
Nesta distância vou perder para aquela força!
Tome isso!
Demon Flute: Chains of Fantasia!
Isso é ruim!
Este é um... Genjutsu?
Onde está buscando?
Não posso mover meu corpo...
Enquanto na segunda etapa,
Eu manipulo muitos Genjutsu com a minha flauta.
Destes, este é um apropriado para esse pequeno rato.
A razão é...
Esse Genjutsu para o movimento da presa e amarra!
Como é? Qual é a sensação de ser o único amarrado?
Então foi sua última jogada hein? Infelizmente, é um xeque-mate!
Pequeno rato!
O que...?
Esse cara...
Ele quebrou seu próprio dedo com sua própria sombra!
Será que liberou o Genjutsu com a dor?
Em cima disso, continuou fingindo estar vinculado pelo Jutsu!
Eu já disse que...
a primeira mão é o truque, uma farsa.
Os princípios são marcar com o segundo movimento.
Além disso, este segundo movimento... é um pouco diferente de antes.
Com o Shadow Strangle Jutsu,
quanto mais próximo que esteja, mais forte se torna.
Não. Eu descuidadamente cheguei muito perto...
Não, não é isso.
A coisa mais descuidada foi as palavras que disse anteriormente,
" minha arma é apenas a flauta. "
Você está parecendo bem composta.
Fique pronta com uma kunai, pelo menos.
Minha arma é apenas esta flauta!
Eu disse que não houve uma pessoa
que ouviu o som desta flauta e viveu, idiota!
É impossível...
É isso mesmo.
A razão pela qual joguei a kunai bem na sua frente...
foi para fazê-la pegar e chegar mais perto, entendeu?
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Impossível, isso é ridículo!
Estou tendo um sonho ou algo assim?!
Mas é intenso para ser um sonho!
Tudo com uma ventilação excelente e ajuste flexível.
Em cima disso, esses olhos, aquele cabelo, aquelas sobrancelhas!
Você! Por que está aqui...!
Próximo Episódio: O Bonito Diabo da Folha
Sinto a aproximação de uma tempestade!