Gaara.
Kankuro.
Lotus Primária!
Caramba! Não consigo segurar mais.
Não pode nem mesmo uivar como um perdedor?
Morra!
Você é meu!
Não vai sorrir depois que morrer!
O que?!
Quem é você?!
Heh... Parece que você é um aliado desta vez...
A Areia...
...Shinobis...
...aliados da Folha!
Bem, tenha cuidado ao voltar para casa.
Okay.
Se algo acontecer, irei em seu salvamento de novo...
Só me deixe saber, chorão.
Você sempre disse isso. É por isso que as meninas estão...
Vou retribuir o favor de duas vezes na época.
Hey, Shikamaru. Qual é o problema?
Vamos ficar por aqui por um tempo.
Todos juntos?
Não temos tempo a brincar num lugar como este!
Fique quieto por um segundo, Naruto.
É isso mesmo. Shikamaru tem um plano adequado.
Certo, certo. Naruto, você tem que obedecer ao líder.
Está bem.
Shino, estou contando com você.
Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Aliança da Areia com Shinobis da Folha
Então, Kujaku? O que está acontecendo com nossos perseguidores?
Sim, nós conseguimos deixar pegadas, mostrando onde vamos.
Precisamos deles nos seguir.
Vai ficar tudo bem. Vão estar dentro do alcance imediatamente!
Há três perseguidores. Um deles é Gaara!
Tem mais dois extra, vamos deixar uma para cada um
e lidar com eles como Shinobis, um a um...
Vou isolar Gaara e levá-lo para a Escala posição inversa.
Vou pegar a primeira pessoa.
Tudo bem, vai.
Não é necessário leve-o para a Escala posição inversa.
Existem apenas três deles. Eu posso lidar com eles sozinho.
Duplo Voo Kujaku Espada de borda:
Whirlwind!
O que?!
O que é isso?
Um usuário do vento, hein?
Interessante!
Interessante. - Muito bem, Temari.
Naturalmente.
Nem a metade ruim.
E pensar que você soprou meu Whirlwind.
O que, você ainda é apenas uma criança?
- Vocês vão na frente. - O quê?
Hey, Temari. Você concorda com isso?
Você vai ficar bem?
Bem, nós somos usuárias de vento.
Eu devo ser capaz de lidar com ela sozinha.
Depressa, Gaara.
Ela é sua aluna, certo?
Obrigado.
- Estou contando com você. - Seja cuidadoso.
Certo.
Você não vai fugir.
Eu sou sua adversária.
Cyclone Scythe Jutsu.
Golpe de vento.
Este vento é...
Estas espadas duplas alteram o vento a minha vontade nos ataques
e ampliam o poder ao extremo.
É tarde demais para se arrepender.
Só preciso de um pouco de Chakra, enquanto tenho essas espadas.
Quanto tempo consegue manter o Chakra limitado que tem?
Que tal testar isso?
Matsuri.
Nós conversamos.
Onde estamos?
Então, você está acordado?
Heh. Você é como uma presa mergulhada num ramo por um picanço.
Você é a isca para atraí-lo.
O que?
Gaara Sensei.
Dragon Eye: Fang Release: Espada Sombria.
O que?
Danado.
Você viu isso? Este é o Dragon Eye: Fang Release: Espada Sombria
Você é apenas um garoto!
Entendo.
É uma espada ajustável com punhais
ligados por um fio de ferro que passa pelo centro.
como uma cobra de bambu? Bem nostálgico.
Usei muito com jogos de marionetes quando eu era criança.
Pode parecer uma cobra viva, dependendo de como ela é controlada.
Mas não há ponto a ser identificado.
Embora ambos usem Marionetes, comparado com a minha, a sua é um brinquedo.
Vai, Gaara.
Posso deixar isso para você?
Sim. Não preciso de sua ajuda para isso. Falo de imediato.
Estou contando com você.
Agora, vamos. Vou brincar com você.
O que está fazendo agindo difícil?
Você vai morrer se me subestimar assim!
Isso vale para você!
Então morra, Kabuki pintado idiota!
Aqui vou eu.
Isso não é bom.
Vamos lá, foi muito fácil.
Muito ruim. Esta espada não é apenas uma espada ajustável.
A espada amplifica o poder em resposta ao meu Chakra
e muda a forma de um dragão.
Gaara, eu sinto muito. Isso pode demorar um pouco.
Suiko, você vai emboscá-lo aqui.
Leve-o para a Escala de posição inversa. Entendeu?
Sim...
Você não vai ficar por aqui.
Gaara, lute comigo.
Muito bem.
Traga-o.
Hey, Shikamaru. Quanto tempo vamos ficar assim?
Cale-se. Há muitas dificuldades numa emboscada.
Agora, Shino, Neji e Hinata estão assumindo essa dificuldade para nós.
O que? Eles estão?
Será que você os encontrou?
Byakugan!
Nesse sentido, certo?
Entendo. Existem três áreas de batalha.
É o perfume de lnsetos Parasitárias do sexo feminino.
Com isso, os insetos irão encontrá-lo, não importa onde vá.
Certo. Estou contando com você, Shino.
Então, nós estaremos indo na frente.
Cuidado!
Oh, a informação chegou.
Estava ficando cansado de esperar!
Tudo bem, estou contando com vocês.
Isso é ruim. Ele já começou.
Tudo bem, Kiba e Choji, você segue a floresta ocidental.
Ino e eu vamos para as colinas do nordeste.
Naruto e Lee, seguirão a floresta do noroeste.
Vamos seguir com o ataque de dois homens.
Agora,  vamos começar a operação devolvendo o favor.
- Certo. - Certo.
Estava esperando por este momento!
Espalhar.
O que foi?
Vamos lá.
Se os caras que estão fugindo assumirem os perseguidores com Shinobis, uma a um,
a área de batalha será uma linha reta...
Poderia ser uma barreira?
O que?
Apenas para estar seguro.
Isso deve dar. Vamos.
Certo.
Agora, não há lugar para se esconder. O que vai fazer?
E pensar que ela evadiu todos os meus ataques.
já que chegamos a isso, tenho que usar essa técnica!
Estilo Vento: Selo do Dragão!
O que é isso? Não está acontecendo nada.
Que pena. Parece que o vento não gosta de você.
Não sei sobre isso.
O vento é meu amigo.
Esta batalha está apenas começando.
Reversão do vento!
Morra!
Droga! Ei, me solta!
Acabou? Eu pensei que pudéssemos brincar um pouco mais...
Esse é o espírito!
Que tipo de brinquedo foi dessa vez?
Isso é engraçado. Você acha que pode me derrotar com lixo como esse?
O lixo é a sua espada.
O que?! Um dragão de três cabeças!
Você é apenas rápida para escapar, hein?
Droga.
Com certeza, Crow está em desvantagem
a menos que se una com o Black Ant.
Não é ruim, Gaara do deserto.
Quanto Chakra é construído nessa areia?
Você quer testar isso?
No entanto...
vai ser em troca de sua vida.
Caixão de Areia!
Impossível.
É um bom banho de areia.
Você, esse Chakra na areia...
Exatamente. Esta armadura absorve Chakra.
Ah, isso é uma boa noite?
Vai dormir agora! Por toda a eternidade!!
O que?!
Foi por pouco,
mas o Jutsu Possessão das Sombras foi um sucesso!
Morra já!
Uh, isso não!
O que?
Turma.
Quem é você?
Quem são vocês?
- Um aliado da Areia. - Um aliado da Areia.
- Shinobis da Folha. - Shinobis da Folha
Acredite!
Ele não está aqui!
- Eles estão mais adiante. - Certo!
Turma, lute tanto quanto quiser.
Não vejo nenhuma anormalidade do Chakra...
Não há nenhuma barreira.
Boa sorte, turma.
Eu vou te proteger.
Gaara Sensei.
É só esperar, Gaara!
Vamos retribuir o favor, não importa como.
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Caramba. Este foi o seu objetivo desde o início.
E pensar que iria aproveitar o terreno.
Não. Neste ritmo, Gaara estará em perigo.
O que foi dito, não podemos passar por aqui.
Por favor, depressa, Naruto, Lee.
Vocês dois são os únicos que podem ajudar Gaara agora.
Próximo Episódio: Areia Selada: O Contra-Ataque!