Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Eu quero mostrar que sou
um esplêndido ninja, também...
mesmo sem nenhum ninjutsu
ou genjutsu!
Eu quero provar isso
para o mundo inteiro!
Legal! Tenho um dia inteiro
de treinamento pela frente!
Ei, Sobrancelhudo! Como vai?
Naruto...
Bom dia.
Então, a vovó Tsunade
já examinou você?
Vamos, o que ela disse?
Foi bom ela ter vindo,
porque a aldeia está em apuros...
você não acha? Nós vamos precisar
de cada ninja que temos!
É, você tem razão.
Então é melhor você voltar a lutar
com todas as suas forças, certo?
-Naruto!
-Rápido!
O que foi? O que aconteceu?
É o Konohamaru!
Como assim? O que está acontecendo?
Ele se ''bloqueou''.
Ele fez o quê?
''A Vontade de Fogo Ainda Queima!''
Agora já chega!
Nós não queremos derrubá-la!
Vai em frente e tenta,
para ver o que acontece!
Eu sou o neto do Terceiro Hokage!
Se você vier contra mim,
está indo contra o meu...
meu avô...
Você estará indo contra o Hokage!
A Sra. Tsunade tem um trabalho
importante para fazer...
e ela não poderá fazê-lo
até entrar lá!
Bombas de gás de pimenta!
E vocês vão piorar
se tentarem entrar!
O lugar todo está cheio de armadilhas!
Honorável neto...
Até você...
Tem algumas coisas até
que você não pode sair impune!
Agora saia já daí!
Calem a boca e vão embora!
Não está um pouco cedo
para essa algazarra?
lsso está me dando uma terrível
dor de cabeça!
Sra. Tsunade...
Vocês dois não dão conta
de um garotinho?
Bem...
Tirem-no de lá!
Mas, senhora,
ele é o neto do Terceiro Hokage!
E daí? Eu sou a neta
do Primeiro Hokage!
É comigo que vocês
têm de se preocupar agora!
Pelo que vejo,
vocês paparicam muito o pirralho...
em vez de jogar duro.
Agora tirem-no de lá!
Certo!
Espere! Não!
Naruto!
Esperem...
Só um instante! Eu não sei exatamente
o que está acontecendo...
mas não sejam duros com Konohamaru,
ok? Por favor, vovó Tsunade.
Então ele é amigo seu?
Não se preocupe,
eu posso tirá-lo de lá.
Deixe-me conversar com ele.
Ele vai me ouvir!
Eu o quero fora de lá
até o fim do dia.
Fim do dia?
Mas, Sra. Tsunade, espera...
Oi, de novo.
Ah, oi, Sakura...
Ah, você não sabia
que o Sasuke teve alta?
Na verdade eu vim ver o Lee.
Ele deve estar na reabilitação,
certo?
Ele ainda não deu entrada.
É engraçado,
ele nunca chega atrasado.
Não, nunca mesmo.
As chances de a cirurgia ser
bem-sucedida são de 500%...
Na melhor das hipóteses...
E se falhar ele morrerá.
Ei, Konohamaru! O que você
está fazendo aí, afinal?
Ei, eu sei o que podemos fazer!
Quer ir comer um lámen?
O que você acha?
Tudo que você quiser comer...
é por minha conta!
No vapor quente,
com bastante porco frito?
Ovos em cima...
E coisas crocantes? Então?
Ei, pelo menos pode dizer alguma coisa?
Está bem.
Cala a boca e vai embora!
Nenhum garoto fala comigo assim!
Agora chega!
Dê o fora ou eu vou arrastá-lo daí!
Ok, ok.
Tenta só!
Ora, seu...
Você está bem, Naruto?
Lee! Aí está você!
Ah, oi, Sakura.
Elas são para você.
Para... para mim? Jura?
Muito obrigado!
Desculpe aí, Sakura!
Não tem problema.
Você sabia?
O Sasuke está em casa agora.
Ele está se recuperando bem e dizem
que ele voltará ao que era num instante.
Tudo graças à Sra. Tsunade.
Fico feliz em saber.
É uma boa notícia para todos.
Ela é tudo que dizem que é.
Você devia deixá-la
dar uma olhada em você.
Tenho certeza que ela pode ajudar
você a acelerar sua recuperação.
Pode ser.
Enquanto isso,
sempre que houver alguma coisa...
que eu possa ajudar,
você sabe que pode me pedir, certo?
Eu fico grato.
Obrigado, Sakura.
Tudo bem, então.
A gente se vê!
Olhe para este lugar, não tem
uma casa de jogo em lugar nenhum!
Mas você não tem tempo para isso,
de qualquer maneira.
Tem muito trabalho
esperando para ser feito.
Nenhum lugar para jogar,
ou tomar uma bebida.
Que espelunca chata
a Aldeia da Folha é.
Não tem nada de divertido.
Como o Terceiro Hokage.
Sra. Tsunade!
Eu estou exausta.
Eu só quero sentar e tomar uma bebida
em algum lugar! lsso é pedir muito?
Se é isso que você quer...
se for absolutamente necessário...
eu acharei um lugar onde você pode
tomar uma bebida, está bem?
Sério?
Mas só se você prometer
que vai trabalhar.
RESTAURANTE DANGO
Vai em frente!
Você queria um bebida,
Então vamos, tome a bebida.
Olha, Shizune, uma xícara de chá
não foi exatamente o que eu quis dizer.
Eu sei o que você quis dizer,
está bem?
Acho que às vezes eu a conheço
melhor do que você mesma.
Como assim?
Parte de você ficou aliviada por não
poder entrar na sala do Hokage...
porque assim você não teria
que fazer nenhum trabalho, certo?
Foi por isso que você deixou
para o Naruto resolver...
assim conseguiria o dia de folga.
Talvez.
Enfim, aqui está a lista atualizada
dos ninjas mais novos.
Você devia ler com atenção,
há muitas mudanças de pessoal.
Você precisará se familiarizar
com eles.
Você tem muito trabalho para fazer.
É tudo uma chatice!
Olha, tem bolinhos doces!
Você sabe que essas coisas
me fazem vomitar!
Ei, vamos, Konohamaru!
Saia daí, sim?
Pelo menos me diz porque
você está fazendo isso!
Talvez se tiver uma pista,
eu possa ajudar.
Por favor, Konohamaru.
Tudo bem, então,
chega de ser bonzinho!
Eu tentei ser solidário,
mas vejo que não está funcionando...
Técnica secreta...
Jutsu Sexy!
Konohamaru?
Por favor, você pode sair?
Não me deixe esperando!
Você vai sair, hã? Vamos!
Você não vai dizer alguma coisa,
pelo menos?
Você quer que eu congele
até a morte aqui fora?
Agora eu fiquei zangado! Já chega!
Hora do jutsu Clones das Sombras!
Muito bem, Konohamaru,
Nós estamos entrando!
Um, dois...
três!
Eu devia ter previsto isso,
eu acho.
Naruto, você está bem?
Estou, com exceção
de me sentir um idiota.
Você pode esquecer.
Esta sala pertence ao meu avô,
ninguém entra.
Oito missões nível D,
três missões nível C...
Exatamente como a equipe da Kurenai.
Não é difícil ver o que o Terceiro
Hokage estava pensando.
Este esquadrão é um espelho
da equipe dos seus pais.
Entendo.
Olha o quanto este esquadrão
é bem equilibrado...
Cada membro com sua própria
especialidade.
Meu pescoço está ficando duro.
Preciso tomar um pouco de ar.
Sucesso.
O que você vai fazer agora?
Seu pirralho teimoso!
Certo, se é assim que você quer jogar,
então é assim que vamos jogar!
Esta é a sala
do terceiro Hokage...
Ninguém a usa exceto ele!
Então é isso!
Eu sou o neto dele.
É meu dever defendê-la!
Ei, seu pestinha,
não é hora para isso!
Nós estamos em perigo. É a aldeia
que precisa ser defendida!
E daí? Por mim esta aldeia
estúpida pode queimar todinha!
Agora chega! Você passou dos limites!
Agora chega para valer!
O jogo acabou.
Com meus novos poderes eu posso
facilmente derrubar estas portas.
Mas eu esperava não ter de usá-los.
Naruto, cuidado!
Vovó Tsunade? Espera!
Cuidado!
Então, é o seguinte, Konohamaru...
a aldeia está
com muitos problemas agora.
Nós precisamos nos unir...
porque estamos com a metade
de nossa força...
e ainda temos missões
para realizar.
Ok, ok, caso você tenha esquecido,
fui eu que disse isso a você, lembra?
Ah, tudo bem...
Mas, veja, a questão é que não podemos
recusar nenhuma missão...
porque é como se estivéssemos
ao mundo que estamos fracos...
e isso atrairia mais problemas.
É, o lruka Sensei já nos disse isso,
também.
O que é?
Você não gosta da vovó Tsunade?
Não, não! Não é isso!
Bem, o que é então?
Em breve ninguém vai me chamar
mais de ''honorável neto''...
eu só serei Konohamaru.
Qual o problema
de ser só Konohamaru?
Você não entende!
Como assim?
Eu sempre achei que você detestava
ser chamado de ''honorável neto.''
Logo todo mundo
vai começar esquecer o velhote.
Não vai demorar muito...
Eles vão esquecer
o grande ninja que ele foi...
e vão colocá-lo no fundo do armário
como um sapato velho.
Tudo está mudando tão depressa.
A aldeia não é a mais a mesma.
Mas ainda é a Aldeia da Folha.
lsso nunca mudará.
E você está louco de pensar
que vão esquecer do velhote.
Ele será lembrado
durante muito tempo.
Eles o esquecerão...
-vai ver só!
-Eu estou dizendo que não irão!
-Bem, está enganado!
-Ah, é mesmo?
O que torna você tão esperto,
como sabe que estou enganado?
Porque está!
Eu estou cheio de você!
-Você vem comigo!
-Onde?
Primeiro, nós vamos falar
com a vovó Tsunade...
e pedir para ela fazer um juramento
que a Aldeia da Folha jamais mudará.
Depois vamos fazer todo mundo
da Aldeia da Folha prometer...
que jamais esquecerá o velhote
custe o que custar.
lsso vai deixar você contente, hã?
Eu não devia ter tirado os olhos
dela nem por um minuto!
Leve-me até ela, Tonton!
RESTAURANTE
Revitalizando a estrutura celular.
Então, aí está você...
Te pegamos!
Sra. Tsunade,
você está estudando?
Fique quieta, sim?
Eu estou tentando me concentrar.
O que você disse?
Você nunca se concentrou em nada,
além de jogar!
lsso parece a Shizune.
Ah, relaxa...
Eu estava pensando naquele
médico ninja Kabuto, lembra?
O que tem ele?
Especificamente, seu corpo tem a
habilidade de criar novas células.
Se eu pudesse aplicar aquela
técnica num paciente...
Você fala de Rock Lee, não é?
Ainda que aumente suas chances...
de 50 para 51 0/o...
acho que pode valer a pena tentar.
Sra. Tsunade,
o sucesso daquela técnica...
depende apenas
de quem vai realizá-la.
Não há garantia alguma
de que você consiga fazê-la.
Só tem um jeito de descobrir.
Afinal, eu sou o Quinto Hokage.
Não há como escapar, Konohamaru...
Eu preciso ir.
Eu sou o Terceiro Hokage, afinal.
Se é isso que significa ser Hokage,
então desista!
Todos nesta aldeia são como
uma família para mim.
Proteger a família,
é isso que significa ser Hokage.
Espera! Vovô!
Só desta vez eu farei uma exceção.
Onde estamos indo, Konohamaru?
O que foi?
Você não quer ver a vovó Tsunade?
Não.
Bem, eu sou o quinto Hokage,
afinal.
Não há como escapar, Konohamaru...
Eu preciso ir.
Eu sou o Terceiro Hokage, afinal.
Não há como escapar...
Eu sou o honorável neto, afinal.
Bem, eu sou Konohamaru
da Aldeia da Folha!
Ei! Aonde você vai?
Espera, Konohamaru!
O que deu nele?
Ei, Konohamaru!
O que foi, Sra. Tsunade?
Ah, nada.
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Desde o início, Guy Sensei me ensinou
que eu poderia me tornar...
um grande ninja pelo esforço,
pela experiência...
e pela força da juventude.
Antes de conhecê-lo,
eu estava perdido...
mas ele me mostrou
um novo caminho para seguir...
uma jornada de árduo trabalho
e muita luta que me levaria...
a um destino
que eu nunca sonhara...
Ele me fez acreditar.
Mas agora...
No próximo episódio...
''Sensei e o Aluno:
O Laço dos Shinobis!
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO