Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Shikamaru sempre acreditou em mim...
Mais do que eu ou Neji ou qualquer um aqui... Ele é mais forte!
Vamos, gordo!
Você não disse isso!
Partial Expansion Jutsu...
Braço!
Perna!
Partial Expansion Jutsu...
Braço!
Não brinque comigo! Lixo!
Coma isso!
Que!
Super Expansion Jutsu!
Adeus Velho Amigo! Eu Sempre Acreditar em Você!
Consegui... Shikamaru...
O quê?
Não acredito que tive que chegar até o segundo estágio...
num oponente como este...
Merece palmas.
Q... Que aparência é essa?
Agora que veio para isso, acabou.
No segundo estágio, posso usar dez vezes mais energia do que eu tenho.
Eu sou invencível.
É muito doloroso me mover...
Quem diria que os efeitos colaterais da pílula de Curry seriam intensos.
Isto é o que acontece...
a uma escória impotente se intrometendo!
Então vamos brincar de Ninja!
Levante a mão se quiser brincar de Ninja.
Aguarde...
Pedra, papel... tesoura!
Divisão!
Um, dois, três...
E-Espere!
99... Um 00!
Hey! Eu disse, espere!
Aí!
Encontrei você!
Estão em silêncio, vocês dois!
Nós fomos capturados!
Estou cansado disso! A equipe com Choji sempre perde!
Desculpe...
Preciso de muito Chakra para este segundo estágio.
Vou tomar o Chakra que você tem!
Bem, então, vou pegá-lo agora.
Não há muito sobrando...
Você está vazio!
Não tive o suficiente para comer...
Disse que não tinha o suficiente para comer!
Hein...?
Apenas uma peça vazia, hein...
Quando disse que não tinha o suficiente para comer...
Assim como pensei, é a escória usada como sacrifício.
Morra... seu gorducho lamentável, o homem inútil.
Não vou deixá-lo brincar de Ninja com a gente!
Por quê?
Porque se deixarmos que jogue, nos perderemos.
Você é lento.
Sim, mas...o número de pessoas não serão o mesmo.
Xadrez é divertido, porque o número de peças são os mesmo.
A peça inútil é o mesmo que não ter a peça!
Sim, isso mesmo!
Somos os únicos com menos pessoas e não reclamamos.
Apresse-se, e faça!
Se está tudo bem, então está tudo bem...
Ok, está decidido!
Nós podemos ganhar!
Sim!
Onde vamos esconder agora?
E do, clã Akimichi, um gordo e lento...
Isso é o que todo mundo diz.
Verdade...
Mas Choji, é um cara de bom coração... mais do que os outros.
Um dia, certamente Vais fazer amigos who'II ver que a qualidade de seu.
Então você deve valorizar os amigos...
e ser o amigo que acredita em si...
Posso fazer amigos... assim... alguém como eu...?
Descanse em paz...
Não é o único que vou conseguir.
Depois de matá-lo,
Estou indo pegar os cruéis e desprezíveis, caras que te usou como sacrifício!
Porque ele... prometeu...
É melhor seguir com a gente... Choji.
Sim!
Vai derrotar o adversário e virá atrás de nós!...
É isso mesmo... ele consegue.
Sim! Enquanto estou aqui...
Eu também...
Certo, todos,
pegaremos o Sasuke de volta antes do Choji chegar!
Espere!
Tudo bem! Aqui vamos nós!
Está demorando... esse Jirobo...
Ele é guloso e come muito...
Ele está espremendo o Chakra mesmo da medula de seus ossos.
Gostaria que tivesse mudado comigo...
aqui, vou lhe devolver!
Bem, então...
Se eu demorar, não serei capaz de alcançá-los.
É hora de colocar um fim nisso.
A pílula de Pimenta é a última...
Mas... se eu comer...vou morrer, sem dúvida...
Não se atreva a morrer, Choji...
Estamos fazendo coisas juntos desde aquele dia...
Oh!... Você...
Estavamos lá agora...
Que tal brincar de Ninja?
Era uma chatice, então eu pulei fora deles.
Hein...?
Bem, é o meu lugar especial.
Seu lugar especial?
Gosto de apoiar as costas e olhar as nuvens num dia bom assim.
Você veio olhar as nuvens?
Se importa se eu sentar?
Oh... com certeza!
Este é um bom lugar. Pode ver as nuvens também.
É...
Por que você não...
O que...?
Olhe as nuvens comigo e ficamos por aí?
Sim!
Você sabe! E-Eu trouxe lanches. Quer um pouco?
Oh, isso seria ótimo!
Obrigado.
Comer batatas fritas enquanto olha as nuvens... é o melhor.
Sim!
Meu nome é Shikamaru... do clã Nara.
Qual é o seu nome?
É Choji! Choji Akimichi do clã Akimichi!
Choji, hein... Acho que vou ficar junto com você.
Eu também!
Vamos fazer coisas juntos a partir de agora, também.
Choji...!
Shikamaru... Desculpe...não posso ir...
É o fim...
Mas, esse cara...
Tenho que vencê-lo... mesmo que signifique a morte.
Não importa o que faça, é tarde demais!
Crushing Palm!
O-O que é isso...?
Mas...
Boulder Blow!
Não é bom!
Estou 100 vezes mais forte do que antes!
Dizem que a comida pode ser uma razão
para as pessoas guardar rancor contra alguém.
O golpe agora...foi por comer o meu lanche que sobrou...
Impossível!
Esse cara tem muito Chakra e seu corpo mudou fisicamente!
E isso é...
Dizendo que sou um peão de sacrifício e me chamando de gordo!
Mas o que não posso perdoar em qualquer outra coisa...
Você com certeza sofre quando tem um líder estúpido. Os subordinados!
Bem... Eu vou matar você perdedor...
antes que sofra com uma sombra triste como ele!
Você deve culpar o líder estúpido que escolheu você!
Você insultou meu melhor amigo!
Mais do que zombando de mim, me chamando de gordo,
e comendo a minha refeição que estava guardada...
Não posso te perdoar por isso!
Todo o meu Chakra... na minha mão esquerda!
Uh, uh-oh...!
Esse golpe... é mais pesado do que minha vida!
E-Espera...! Não se apresse!...
E... Eu ganhei.
Eu... Eu ganhei!
Turma...
Mas Choji...
você é um cara de bom coração, mais do que os outros...
Um dia, vai fazer amigos, vou ver essa parte de você...
Então deve valorizar os amigos...
e ser o amigo que acredita em si.
Apresse-se e venha aqui. É Naruto.
Todo mundo está esperando. Kiba...
Shikamaru...
Ino- Shika- Cho!
Mesmo que seja apenas batata frita,
não vou deixar ninguém ter a última, não importa como.
Choji e eu trabalhamos como uma equipe por anos,
para coordenar com ele é mais fácil para mim.
Pai...
Consegui... um monte de amigos...
O que aconteceu?
Não...
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
Shadow CIone Jutsu!
Tome isso!
Fang Over Fang!
Byakugan!
Essa aranha maldita!
Eu, Naruto, Kiba e Neji. Nosso planejamento não está funcionando!
Se demorar não alcançamos o Sasuke!
Ei, o que devemos fazer?!
Se queremos continuar nossa busca, só há uma maneira!
Próximo Episódio. Seu Oponente sou eu!