Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Ei, qual é o quarto do Sasuke?
Desculpe,
visitas estão proibidas.
O quê? Não pode visitar?
Está brincando?
Essas são as normas.
Qual é, dona?
Naruto, isso é um hospital.
Fale baixo.
Que bom ver você!
Quero pedir um favor!
Alto lá.
Eu já sei o que vai me pedir.
Então estive procurando alguém que possa
fiscalizar seu treinamento para a final.
Espere. Por que não vai treinar, Sensei?
Tenho outros assuntos pendentes.
Não tenho tempo para você, Naruto.
Ei! Você vai treinar Sasuke.
Não vai, Kakashi Sensei?
Não reclame!
Escute, encontrei
um professor melhor que eu.
Bem... Quem é ele?
Sou eu.
Você? O pervertido do armário!
Quanta insolência!
''Ebisu volta:
O Treinamento Mais Duro de Naruto''.
Não! Não! Esse cara?
Ele é o quê? Como o chamou?
Está brincando?
Com tanta gente para escolher, você
escolheu esse cara para me treinar?
Que piada!
Ele é mais fraco que eu!
Como assim?
Falo sério, você devia ter visto.
Uma vez usei meu Jutsu Harém...
e ele se derrotou sozinho!
Transformação!
Ebisu Sensei!
Ah, não, de novo, não!
Jutsu Harém?
Não é nada,
só uma brincadeira nossa!
Vamos fazer um trato,
não fala nada sobre isso...
e eu pago tudo o que quiser comer,
churrasco, lámen, você escolhe!
O que eu quiser?
Ora, ora, eu não sabia
que se conheciam tanto!
Ah, sim, faz um tempinho.
Essa humilhação
sempre me perseguiu!
Continuo sem entender
por que tem que ser ele.
Bem, qualquer outro...
Olhe, se não tivesse sido Kakashi
que me pediu esse favor...
eu jamais aceitaria treinar você!
-É? Então não treine!
-Ei, por favor, vocês dois, relaxem!
Escute, Naruto...
você está enganado sobre Ebisu Sensei.
Ele é um Jonin especial.
Um tutor particular
que só treina a elite.
Francamente,
ele é melhor professor que eu.
Enfim, Naruto, devo dizer
que dos três Genins da equipe sete...
você é o que mais precisa trabalhar
suas habilidades básicas.
É nisso que eu quero
que você se concentre dessa vez.
Espere, está dizendo que não sou
tão bom quanto Sasuke ou Sakura?
Naruto, não importa em quantas
habilidades esteja especializado...
os fundamentos são...
Bem, fundamentos...
e os seus podem melhorar.
Então, se você quer, de fato,
ficar mais forte...
então fique quieto
e preste atenção.
Muito bem, Ebisu Sensei,
eu o deixo em suas competentes mãos.
Farei o que puder.
Droga!
Sei que isso parece rude...
mas acredite, é para
o seu próprio bem.
Dê o seu melhor.
Bem, venha, vamos começar.
Está bem, mas não engulo essa.
O quê?
lsso tudo é uma loucura.
Mesmo que eu precise trabalhar
nos meus fundamentos...
como eu posso melhorar
se quem está me ensinando...
é um professor
que é mais fraco que eu?
Desculpe, mas quem você pensa
que está chamando de fraco?
Quem você acha
que está parado aí?
Se isso é por causa daquele
seu jutsu ridículo e impróprio.
Ele me pegou de surpresa, só isso.
Eu não me precipitaria em julgar
minhas habilidades...
baseado num incidente
que aconteceu faz tempo.
Que deixou você inconsciente
no chão frio.
Muito bem.
Vamos pôr à prova, está bem?
Naruto, tente fugir.
Falo sério, quero que corra
tão rapido quanto puder.
Se conseguir escapar, me demito
como seu treinador.
É uma promessa?
Claro, e tem mais, já que você
prefere tanto Kakashi...
posso me encarregar de alguns assuntos
dele para que ele possa treinar você.
É? Sério?
Claro, um Jonin de elite
jamais falta com a palavra.
Mas isso dependerá de uma coisa:
que possa escapar de mim.
Cara, esse é o trato mais fácil
que eu já fiz.
Até logo, trouxa!
Moleza! Coma minha poeira,
pervertido do armário.
Mandarei um postal.
Já o despistei!
Acho que aquele velho bobão...
terá que admitir que se meteu
com um ninja excepcional!
Terei mesmo? Quem?
Se é o melhor que pode fazer, devíamos
parar agora e economizar tempo.
É? Pois não tão rápido!
Espere, você ainda não viu nada!
Eu só estou começando!
Tenho que admitir,
ele pode ser um pervertido...
mas é melhor do que pensei.
Continue andando...
Lá vai ele de novo, não consegue
tirar os olhos das garotas!
O que acha que está fazendo,
Naruto?
Foi uma boa idéia.
Na verdade, mas não tão boa.
Tudo bem, então,
experimente isso!
Jutsu Clones das Sombras!
O que você está esperando?
Pegue-nos se puder!
De novo, nada mau.
No entanto...
você não é o único que sabe fazer
um Jutsu Clones das Sombras, meu amigo.
Você não pode escapar!
De novo, não!
Chega, eu não agüento mais você!
Muito bem, menos um!
São dois menos!
Agora peguei!
Aonde pensa que vai?
Te peguei!
Parado aí!
Tome isso.
E isso!
Bem, foi suficiente?
Cara, você é insuportável,
sabia?
Por que não vai embora
e me deixa em paz?
Não haveria perseguição
se eu fizesse isso...
devo tentar pegar você, lembra?
Ele tem razão.
Então, Naruto...
espero que tenha uma opinião melhor
das minhas habilidades agora.
Se já foi suficiente,
vamos começar seu treinamento.
É, claro, vá sonhando!
Eu ainda consigo me livrar de você,
de algum jeito.
Kakashi é o único
que deixarei me treinar.
Ou ele me treina
ou ninguém me treina!
Vejo que o rio não esfriou
seu espírito!
Olhe só, ele virou a mesa,
em vez tentar de fugir...
vem para cima de mim!
Bem, Kakashi sempre disse que ele era
um imprevisível ninja cabeça-oca.
Agora vou treinar você!
Era um clone?
Lamento, esse jogo acabou...
Naruto.
Droga!
Um lámen normal e um misso lámen
com churrasco de porco.
Aqui está.
Bem, Naruto, que tive a oportunidade
de observar sua técnica de perto...
e baseado no que Kakashi
me passou...
é claro que um de seus pontos
mais fracos é o controle do chacra.
Controle do chacra?
Exato. Quando comparamos suas
habilidades nesse particular...
com seus parceiros de equipe, Sakura
e Sasuke, sua deficiência fica evidente.
Como você deve saber, para realizar com
sucesso um Ninjutsu ou um Genjutsu...
primeiro o ninja deve saber
fortalecer seu chacra.
É, como você disse,
eu devo saber.
Eu espero que sim.
Bem, vamos então compará-lo
com seus parceiros nesse aspecto...
e talvez você comece a perceber
quão inferiores suas habilidades são.
Você tem um jeito irritante
de expor as coisas!
Como combinado, paguei o almoço,
portanto, cale-se e escute.
Primeiro, vamos examinar como Sakura
se prepara para um Jutsu de Clonagem.
Jutsu de Clonagem!
Ela acumula perfeitamente
seu chacra em toda a extensão.
E porque ela é muito eficiente...
pode fazer clones sem desperdiçar
energia excessiva.
Cha! Cha! Cha!
E quanto ao Sasuke, cabe mencionar
que ele não é tão eficiente...
quando tem que acumular
uma grande reserva de chacra.
Jutsu de Clonagem!
Mas veja, seu controle
de chacra é tão perfeito...
que ele não tem problema em produzir
cinco clones tão facilmente como Sakura.
Então, o resultado é o mesmo...
ainda que Sasuke desperdice
mais chacra para fazer os clones.
Quem diria! Eu pensei que Sasuke
era perfeito em tudo!
Tire esse sorriso da cara! Você não está
em posição de rir de ninguém!
Por quê?
Você não é bom para armazenar chacra,
nem para controlá-lo.
O resultado é que você precisa de muito
mais chacra para fazer qualquer clone.
Mas o quê?
Você tem fazer muito mais esforço,
e ainda assim...
depois de todo esse esforço
e de desperdiçar muito mais chacra...
que Sakura ou Sasuke.
Jutsu de Clonagem!
Você mal consegue fazer dois clones,
quando muito.
Na verdade, usando a mesma quantidade
de chacra que você usa...
Sakura e Sasuke
podem fazer dez clones.
Está vendo como os três têm diferentes
níveis de habilidades só nesse jutsu?
Enfim, talvez eu tenha exagerado
um pouco na minha comparação.
Mas a questão é que você
desperdiça muita força, Naruto...
e acumula muito chacra.
Precisa aprender a controlar
um pouco, é tudo.
É? Se eu sou tão ruim...
como me saí melhor
que eles tantas vezes?
Não é a mesma coisa! lsso é porque
você tem reservas de energia...
e resistência que os humanos
raramente têm!
Afinal de contas, como posso esperar
que ele tenha controle...
quando tem o chacra do espírito da
Raposa das Nove Caudas dentro dele?
O ponto é...
ambos sabemos que você é forte, Naruto,
mas poderia ser muito mais forte...
-se me deixar ensiná-lo como.
-É mesmo? Fala sério?
Não só falo sério, como garanto. Agora,
se estiver pronto, vamos começar.
Senhor, sua conta.
Esqueci!
Naruto!
Obrigada, volte sempre.
Está bem, dá para me explicar por que
me trouxe até essas águas termais?
O banho é parte
do meu treinamento?
Não que eu me importe em molhar
os pés depois dessa caminhada, mas...
Naruto! Onde pensa que vai?
Esse é o banho de mulheres!
Não permitirei nenhum comportamento
vergonhoso, jovenzinho!
Comportamento vergonhoso?
Do que ele está falando?
Como eu quisesse espionar
lá dentro?
Pelo que eu sei, ele é
o verdadeiro pervertido aqui!
O que é? Que olhar é esse?
Nada, nada.
Afinal, o que estamos fazendo aqui?
Vai me treinar como lavar
atrás das orelhas?
Não exatamente, mas você tem razão,
é parte do seu treinamento.
Bem aqui, esse é o lugar!
Um banho? Está bem,
o que está acontecendo?
Não me fale nesse tom...
como eu já disse antes, tudo isso
é parte do seu treinamento.
Bem, talvez seja melhor começar
do início. Para que eu estou treinando?
Vou ensinar você a andar...
sobre a água.
O que é agora?
Você acha que eu vou acreditar...
que você sabe andar
sobre a água?
Claro que sim.
Segundo o que Kakashi me disse...
você já treinou subir em árvores
sem usar as mãos, certo?
-lsso é uma variação daquilo.
-Eu não sei...
lsso já faz tempo, não sou bom em lembrar
coisas que aconteceram há tanto tempo.
Bem, o segredo para subir em árvores é
acumular chacra nos pontos de contato...
e mantê-lo num fluxo
constante de descarga.
É claro,
árvores são objetos estáticos...
assim que o fluxo de descarga
se mantém constante.
Mesmo assim...
É um grande exercício para desenvolver
o controle básico do chacra...
Agora, caminhar sobre a água...
não só exige acumular chacra
nos pontos de contato...
como também ajustar constantemente
o fluxo de descarga...
para manter o equilíbrio e permanecer
na superfície inconstante da água.
lsso é mais difícil do que
só manter um fluxo fixo do chacra.
Mas é disso que se trata
todo o controle do chacra...
ter um fluxo de descarga
fixo ou variável, entendeu?
Espero que sim.
Bem, acho que será mais fácil,
se eu mostrar a você.
Primeiro,
acumule chacra na sola dos pés.
Então, com cuidado, calibre a quantidade
de descarga em cada pé...
que seja necessária
para manter o equilíbrio.
Assim, está vendo?
É assim que se faz!
Legal!
Bem, deixe-me tentar agora!
Primeiro acumulo
chacra nos meus pés...
depois, calibro a quantidade.
Não exatamente.
A propósito, não esqueça,
são águas termais.
Você não vai querer
continuar caindo assim.
Vai acabar cozido
como uma lagosta.
Muito engraçado!
Eu posso fazer isso!
Agora entendi.
Ai, quente, quente!
Ora, você está muito aplicado hoje,
Konohamaru.
Excelente! Parece que minha
orientação finalmente dá frutos.
Já não é hora de planejar outro
ataque surpresa contra o Grande Hokage?
Não, eu não faço
mais esse tipo de coisa!
lsso é incrível! Fico muito contente
em saber que você entendeu...
que o caminho mais curto para se tornar
Hokage é fazer exatamente o que digo.
Não tem caminhos curtos nisso.
O quê?
Naruto me disse isso...
ele disse que eu tinha que aprender isso
se eu quisesse me tornar Hokage.
Estou começando a entender isso!
lncrível! Ele tem razão, pelo visto
está começando a dominar a técnica.
Eu nunca imaginei
que ele chegaria tão longe!
Na verdade, não há caminhos curtos
em nada.
Talvez você tivesse sido um professor
melhor para Konohamaru do que fui.
Acho que eu estava enganado
sobre você, Naruto.
Há mais dentro de você
do que o espírito de um demônio.
Tem o coração de um esplêndido
Ninja da Aldeia da Folha.
Está espionando o banheiro
das mulheres, velho?
Não permitirei nenhum
comportamento vergonhoso.
Por favor...
Mas que diabos?
O que está fazendo?
O que há com você?
Relaxe, vai querer que
nos peguem, seu idiota?
Quem é esse cara?
Derrotou meu treinador...
e o que é pior.
Ele é mais pervertido que Ebisu!
Um!
Primeiro, Tyson salta e enterra
Dois!
Ele beija, abraça a qualquer um
E diz ''eu te amo''
Três!
Masala sabe ioga mas odeia curry
Quatro!
Sanchez é péssimo toureiro, olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima e sorria também
lsso mesmo! lsso mesmo! lsso mesmo!
Lute! Lute! Lute!
Um!
Bodimahattaya-san dedica seu tempo
À procura de Navios Negros
Dois!
Pato de Pequim, cena de ação
Chen Lee corre com sua bicicleta
Três!
Popo adora melhorar seu Coteka
Quatro!
Japoneses, dêem uma mãozinha!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima e sorria também
lsso mesmo! lsso mesmo! lsso mesmo!
Lute! Lute! Lute!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima e sorria também
lsso mesmo! lsso mesmo! lsso mesmo!
Lute! Lute! Lute!
Ninguém interrompe meu treinamento
e fica por isso mesmo.
Principalmente um pervertido
de peruca branca...
montado num sapo gigante
com corpo de touro.
Acho que terei
que treinar para ele.
Só tem uma coisa, eu queria que
ele não fosse tão rápido ou forte.
O que é esse cara?
Um superninja?
No próximo capítulo...
''Há Muito Tempo Sem Te Ver:
Jiraiya Retorna.''
Velho, de novo com as garotas!
Ninguém por aqui
se concentra no trabalho?
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima e sorria também
lsso mesmo! lsso mesmo! lsso mesmo!