Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Hmm, o que?
É um Cartaz.
Tokichi é um grande criminoso
que matou uma família de três...
Ele tem uma marca de pássaro em seu peito.
A marca de pássaro...? Não pode ser...
O que foi, Hinata?
Não posso dizer, porque seu rosto está cheio de cicatrizes.
Mas ele tem... uma marca de pássaro.
Ele tem uma recompensa?
O que está acontecendo aqui afinal?
Caçar ou ser Caçado! A Revelação do Templo OK
Onde você vai, velho?
Apenas descanse agora.
Vamos lá!
Fique fora do caminho! Gosunkugi é meu...
O que pode fazer nessa condição, você vai morrer.
Um caçador de recompensas que estava no bar atacou ontem à noite...
Ter uma recompensa depois de uma perseguição de recompensa?
Não é da sua conta!
Sua ferida de novo...
Pare!
N-Não se mexa!
Eu não fiz...
Então, como explica isso?
O Gosunkugi fez isso...
Ele matou uma família inocente de três...
para roubar o dinheiro.
O que quer dizer com isso?
Eu era um ferreiro numa pequena aldeia...
numa pequena aldeia situado entre dois grandes países.
Eu era pobre, mas tinha uma vida feliz.
Mas naquele dia de festival...
Estava prestes a entregar uma espada que um cliente tinha encomendado.
Eu queria participar do festival, por isso estava correndo.
Naquele exato momento...
Por alguma razão, a porta estava entreaberta.
É Tokichi... Estou entregando a espada que pediu...
Eu disse a todos o que aconteceu.
Mas... as pessoas da aldeia não acreditaram em mim.
Porque eu era o único que não apareceu no festival.
E a mesma forma da espada, que esfaqueou a família...
Um ferreiro deve ser capaz de fazer qualquer tipo de arma...
Esse foi o motivo.
Levante-se, Tokichi!
Tokichi!
Não o deixe escapar! Atrás dele!
E, desde então...
eu vaguei sem rumo de cidade em cidade.
Recompensa - Um milhão de ryo
Era algo que os aldeões tinham emitido.
E havia mais um cara procurado além de mim...
Recompensa - Três milhões de ienes
do homem que matou a família.
Resolvi capturar Gosunkugi com minhas próprias mãos.
Gostaria de limpar meu nome e voltar para minha aldeia...
E... para obter informações sobre ele, mesmo poucas...
me tornei caçador de recompensas, apesar do preço da minha própria cabeça.
Então é por isso que estávamos no caminho, hein?
A única maneira de provar minha inocência é capturá-lo eu mesmo.
Eu quero ir para casa.
Vai admitir que ele é meu?
Somos Ninjas.
Realizamos missões que recebemos, não importa como!
Mesmo se o pior acontecer, não podemos deixá-lo escapar.
Vamos...
Fizemos bem, Naruto?
Esse Gosunkugi idiota!
Temos que capturá-lo, não importa como.
É isso mesmo.
O velho Sazanami, está longe demais em sua condição,
poderá falhar em capturar Gosunkugi, e ser morto em seu lugar.
Não reprima. Eu vou te dar...
Os gostos da minha cabeça.
Você está ferido, eu possa matá-lo quando quiser.
Antes disso, vou capturar Gosunkugi.
Bem, acho que deixarei as crianças Shinobis fazerem seu melhor.
O Pais da Pedra, Pós Estação Dois...
Parece que tudo nesta cidade...
política, economia, militares, é conduzida por monges.
É realmente é. Nada além de templos...
O templo, o que poderia ser chamado de templo principal,
é o Templo OK naquela montanha.
Hey, Hinata. O que é esse sino?
Ele foi criado como a jóia da coroa de turismo
para recrutar pessoas para viver em seu templo... O Golden Bell!
É exatamente como está dizendo, por favor, me roube.
Eu sei... Gosunkugi está atrás do sino!
Sim.- É.
Mas como Gosunkugi pretende roubar o sino?
Naruto!
Hein...?
São capandas de Gosunkugi...!
Esses caras nos encurralaram!
Assim como fez ao Sazanami...
Byakugan.
Cuidado! Corra!
Velho Sazanami!
Deixe isso comigo!
Tudo bem!
Coma isso!
O que está fazendo aqui...?
Só vim acertar as contas.
Mas... sua ferida ainda está...
Não vou entrar no caminho.
Vou perseguir a meta sozinho. Esta é uma competição!
Então sem ajudar. Eu aceito!
Mas não podemos sequer começar as coisas agora!
Ainda existem pregos no chão...
Está esperando o melhor momento.
Gosunkugi!
O sino está no topo!
O que...? Poderia ser...!
Oh, não...!
Os pregos no chão não se movem.
O Jutsu se esgotou!
O quê?
Droga! Quando ele...!
Assim como as palavras dizem, estavámos pregados, hein?
Foi pelo gongo!
Por que!
Espere! Não esqueça do caçador de recompensas de ontem à noite, Gosunkugi!
Não há problema...! Vamos chegar lá primeiro, não importa!
Vamos!
Que horror...
Esse Gosunkugi idiota...!
Imperdoável!
Hey! Onde está o Gosunkugi!
Naruto! Ele vai ficar se destaciar de formos lento!
Não temos tempo para pensar. Vamos cuidar do presente agora!
Punho Gentil!
Akamaru!
Arte Ninja da Besta mimetismo...
Clone Homem-Fera!
Presa sobre Presa!
Shadow Clone Jutsu!
U-zu-ma-ki
Naruto Barrage!
Aqui vou eu...
Foi o último...
Onde está Gosunkugi?
De que maneira!
Gosunkugi!
Ele é nosso!
Velho, você vai provar sua inocência, certo?!
Se é um caçador de recompensas, então, mostre seu orgulho!
Arte Ninja: Prego Voador da Névoa!
Shadow Clone Jutsu!
Coma isso!
Muito lento!
Adeus!
Droga!
Não acabou ainda!
O quê?
Prepare-se!
E-Espere!
Não se apresse...
Se eu te matar, o único que pode provar minha inocência terá ido!
Nós perdemos...
É isso mesmo...
O quê?
A recompensa por Sazanami, também conhecido como Tokichi...
Eu, Gatsu, estou premdendo você!
E você, a recompensa do Gosunkugi!
Sua maratona de maldades...
O número de acusações contra você é incalculável...
Um funcionário do governo ordenou que fosse arrastado para interrogatório!
Meu velho...
Caramba. Não há nada que possamos fazer nessa burocracia...
Assassino!
Devolva a família que você matou!
Vamos matá-lo da mesma forma!
Droga!
Hey, hey, turma!
Tem coragem de colocar esses folhetos, sem fazer uma investigação decente!
Este homem é o verdadeiro culpado pelo assassinato que ocorreu na aldeia!
O Gosunkugi já foi preso e confessou.
E a arma foi apreendida...
Portanto, este indivíduo Tokichi será absolvido!
Seus idiotas! Você me fizeram trabalhar de graça!
O que vão fazer sobre isso?
Por que faria isso por mim?
Ouvi um conto idiota de ficção, entende?
Não faz diferença para um caçador de recompensas...
Mas ouvi, e por isso não tinha escolha.
Era preciso verificar se deve ou não, ou se é um homem procurado...
Você...
não você. Gatsu!
Também sou um caçador de recompensas... Estou na mesma rota que você!
Gatsu...
Tokichi Lamentamos.
Nos perdoe, Tokichi.
Bom para você...Velho Sazanami.
Vamos.
Eu fiquei com saudades de casa e da Vila da Folha...
Mas você sabe, uma missão não significa fracasso...
A Quinta Hokage vai repreendê-lo, Naruto.
O quê?
Você não fez a missão!
Eu... não quero ir para casa...
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
Rastejando ruidosamente, um cara gordo e um magro!
Sob a chuva escaldante, uma tranquilidade desastrosa segue.
Tsunade atinge o jackpot!
Kakashi acha que tem um enorme busto!
Ouvi isso em algum lugar, este evento estranho!
Os grandes atos de Monday e Pocha!
Em seguida, vem Naruto...
Deixe-me participar da formação também!
Próximo Episódio: A Aparência dos Estranhos Visitantes
Esquisitos.