Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Quem são vocês?
Eles querem lutar, ao que parece.
Não vou ser enganado. Você... você...
Todoroki!
Pare com isso, Todoroki!
Você disse que iria entregar Gantetsu na capital, certo?
Esse cara... Não há maneira de perdoar esse cara!
O que você está falando?
Esse cara... matou a minha família... ele matou meu irmão!
O que disse...?
Gantetsu matou sua família?
Sim.
Há cinco anos.
Tenho certeza que este é o cara que eu vi.
... Fogo!
Oh!
Isto é horrível...
Tem alguém lá dentro ainda?
Droga!
Pai! Mãe!
Akio.
Akio!
Memórias das Chamas
Akio...
Todoroki, descobri quem atacou sua família.
Verdade?
Uma gangue de bandidos chamados de Ninjas Renegados.
Ninjas Renegados?
Eles são implacáveis... O mal personificado...
Quando eles roubam o dinheiro das vítimas e objetos de valor...
Eles massacram todos naquela casa.
Por quê?
De modo a não deixar nenhuma testemunha para trás.
Foram encontrados os corpos de seus pais, mas...
O fogo se espalhou rapidamente e Akio ainda era pequeno, então...
Provavelmente nada dele sobrou.
Me desculpe, mas precisa deixar seu irmãozinho...
Isso é impossível.
Não posso fazer isso.
Caramba!
É irônico, não é...
Eu encontrar o assassino dos meus pais e do meu irmão...
Minha missão... me obriga a acompanhá-lo para a capital.
Todoroki.
Sou um policial direito agora. Não sou um corrupto!
Não queria trazer meus rancores pessoais para o trabalho...
Esse cara vai, eventualmente, ser condenado à morte...
Esse pensamento me permitiu suportar.
Mas, agora, bem na frente dos meus olhos...
O mesmo rosto na chama... O cara que matou meu irmão!
...Disse seu irmão?!
Morra, Gantetsu!
- Não fique no meu caminho! - Pare!
Ele é um bandido que matou inúmeras pessoas inocentes.
É a sua missão é entregar Gantetsu na capital, certo?!
Não importa! Ele matou o meu irmão mais novo!
Pode ser verdade que Gantetsu é mau, mas...
Você não pode fazer isso...
Não há ninguém olhando...
É isso mesmo, aqui no meio da floresta.
H-Hey, Todoroki?
Ninguém está vendo... Não há maneira deles saberem.
Todoroki... Eu disse, calma! Estou lhe dizendo, eu estou vendo!
Não, ninguém está vendo...
Todoroki!
Contanto que fique de boca fechada...
Não... Melhor ainda, se você não estivesse por perto...
Espere um segundo!
O que você está pensando? Acalme-se!
Estou extremamente calmo.
Você também deve...
Não pode ser..
Se as coisas chegarem a isso,  acho que não tenho escolha a não ser lutar!
Qual é o problema?
Por que você não chega e luta?!
Vocês também! Por que não param de se esconder? Saia e se mostrem!
Huh?
V-Vocês são...
Pare de tiranizar Gantetsu!
Entregue Gantetsu de volta!
O que é isso?
Não tenho idéia... Quem são eles?
Turma!
E-Espere um minuto...
Como você está conectado a Gantetsu...?
Pare com isso!
Vamos sair daqui!
Acalme-se.
Nós devemos ser capazes de entender um ao outro
Se apenas tentarmos falar sobre as coisas.
Vocês não são Shinobis,  são?!
É perigoso para amadores segurarem lâminas!
Lee, o que vamos fazer?
Este é um problema...
Porque se nossos adversários são amadores, não podemos ir com tudo...
Jutsu Clones das Sombras!
Caramba! Me solte!
Preciso vingar a morte da minha família... do meu irmão mais novo!
Acalme-se!
Acalme e pense nessas coisas de novo!
... Seu irmão?
Não seja estúpido, Gantetsu... Não venha aqui!
Gantetsu!
O que está acontecendo?!
Caramba,  não posso me mexer!
É inútil.
Essa seqüência é mais forte que o aço.
Não há maneira que de ser capaz de cortar isso
com a força humana sozinha.
Quem é você?
Sou Monju, um Ninja Renegado.
Ninja Renegado, você disse?
Eu,  Monju levarei Gantetsu.
Contanto que eu o leve,  não tenho negócios com vocês.
Essas redes vão encolher quando a temperatura aumentar.
Então vai sofrer até o fim.
Em meia hora ou mais...
Ele vai cortá-lo em pedaços.
Adeus!
Todoroki!
Gantetsu!
Caramba... Não estou prestes a morrer num lugar como este.
Nossa missão é entregar Gantetsu na capital...
Você é um idiota? Dê uma boa olhada nesta situação!
Estaremos mortos antes que isso aconteça.
Não acredito que esses Ninjas renegados são camaradas do Gantetsu.
Gantetsu estava dizendo a verdade. Esses caras podem matar Gantetsu.
É por isso que eu deveria tê-lo matado com minhas próprias mãos!
Mas lembre-se, esse cara estava chamando pelo seu nome!
Então, o que há com isso?!
Deve haver alguma coisa que ele queria dizer a você!
Não quero ouvir nenhuma desculpa de um bandido!
Acho que é difícil acreditar que Gantetsu não é um cara mal.
O que foi que?!
Estou lhe dizendo,  não estou a ponto de chutar o balde
até ouvir o que Gantetsu queria dizer!
Pare com isso!
Hey, eu tenho certeza que podemos resolver as coisas se apenas falar.
Cale a boca!
Espera. Vamos parar com isso.
Só achei que fosse um Ninja Renegado, porque você é um Ninja.
Somos Shinobis da Vila da Folha.
Fomos chamados aqui para fazer parte da escolta policial
levando Gantetsu para a capital.
Por favor, poupem Gantetsu.
Isso não pode acontecer.
Gantetsu nos salvou dos Ninjas Renegados.
Te salvou?
Quem são vocês?
Somos as crianças cujas famílias foram mortas pelos Ninjas Renegados.
Mas Gantetsu secretamente nos resgatou
porque ele queria salvar, pelo menos, as crianças...
O que foi que?!
Gantetsu cuidou de todos nós, as crianças, que haviam se tornado órfãos...
Gantetsu.
É um Ninja Renegado novamente?
Me desculpe.
Onde eu estou?
Então você acordou.
Mãe...? Pai...?
Cadê mamãe?
Coitadinha... Mas estamos todos no mesmo barco.
Você não está sozinha... Nós estamos aqui com você...
Somos a sua nova família.
Estou deixando os Ninjas Renegados!
Não posso suportar isso por mais tempo.
Não posso cometer assaltos com esses caras mais.
Mas se não fizer isso, eles vão te matar, Gantetsu.
Vou roubar o dinheiro deles.
Huh?
Vou ser eu mesmo capturado pela polícia.
Vamos lá...
Se eu fizer isso,
eles vão aparecer na frente da prisão para tentar me levar de volta.
Essa é a única maneira que eles podem ser capturados.
Você está dizendo que vai ser um chamariz...?
É por isso que não vai haver mais vítimas.
Esta é a minha única escolha.
Gantetsu realmente roubou o dinheiro e foi capturado pela polícia.
Nós viemos a esta floresta
porque estávamos preocupados com a segurança de Gantetsu.
Estávamos rezando para que os Ninjas Renegados fossem pegos. No entanto...
Então Gantetsu se reformou
e traiu os Ninjas Renegados, certo?
Temos que fazer algo sobre o verdadeiro mal, os Ninjas Renegados!
Eu não me importo com os Ninjas renegados agora.
O que é importante é resgatarmos Gantetsu.
Estou supondo que é Gantetsu está com Naruto.
Não se preocupe, porque ele não serão capturados pelos Ninjas renegados.
Ok, vamos acreditar nisso.
Droga...
Se as coisas continuarem assim, vamos virar peixe seco.
Huh?
H-Hey... Ele solta um pouco quando o suor o encharca.
O que?
Você está falando sério?
Oh, você está certo.
Sim, eu sei...
O que?!
Estou acostumado com seu veneno. Não é nada.
Acho que é difícil acreditar que Gantetsu é um cara mal.
Vou encontrar com Gantetsu mais uma vez
e descobrir por mim mesmo, não importa o que for preciso...
É isso mesmo... Eu preciso ver Gantetsu novamente, também.
Então vou vingar a morte de minha família... e do meu irmão mais novo.
Nós conseguimos!
Isso foi por um triz!
Tudo bem... Vamos apressar e resgatar Gantetsu!
Sim... Eu vou encontrá-lo não importa o que e eu vou derrubar!
Huh?
- Gantetsu. -Huh?
Esse é definitivamente Gantetsu.
Esses caras são...
I-Idiota...
- Gantetsu! -Gantetsu!
Gantetsu!
Isso é o máximo que você vai, garoto.
Esse cara é...
Não me diga que ele é um Ninja Renegado?!
Boa resposta.
Sou Monju, um Ninja Renegado.
Entregue Gantetsu de volta!
Não vou te perdoar!
Hey, hey...
Quem são estes fedelhos?
Talvez eles sejam inexperiente no caminho, mas...
vão servir para devolverem Gantetsu...
Devolva-nos o que queremos. Essa é a nossa linha, certo?
Quem são vocês?
Você é um Ninja Renegado...
Estamos vingando a morte de nossas famílias!
O que?!
Seus estúpidos fiquem quieto.
Caramba!
Pare! Monju! Deixe que o garoto vá!
Parece que não consegue compreender a posição em que está agora, hein?!
e, além disso, o que eles querem dizer com vingar, hein, Gantetsu?!
Pare!
Arte Ninja: Gaiola de malha!
É a minha vez!
Nem sequer se moveu.
É inútil... Você não será capaz de rasgar esta rede.
Vamos, Gantetsu, me responda.
Eu me recuso.
Huh... entendo.
Então que tal isso?
Akio!
Pare com isso! Eu o salvei. Eu vou falar, por isso, por favor, pare!
Você deveria ter feito isso desde o início.
Essas são as crianças das casas
que nós, os Ninjas renegados, atacamos.
Eu os salvei e dei-lhes abrigo.
O que? Você nos traiu?
Entendo... seu idiota...
Você levou nosso tesouro e os deu a esses caras.
Eles pertenciam a suas famílias em primeiro lugar.
Não mexa comigo... Seu traidor!
Pare com isso!
Desculpe ter feito você esperar!
Naruto Uzumaki acabou de chegar!
Naruto!
Naruto, você estava a salvo!
É claro que eu estava!
Não vou entregar Gantetsu para você, não importa como!
Gantetsu.
Isso é...
Não pode ser...!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
É o esconderijo dos Ninjas Renegados?
Sim, Akio está provavelmente naquela mansão.
Malditos Ninjas renegados. Eu nunca poderei perdoá-los.
Como ousam interferir com a união dos irmãos felizes!
Isso é ultrajante.
Tudo bem, vamos lá, sombrancelhas espessas!
Estou sempre pronto. Mesmo que o inimigo seja um ex-Shinobi...
Vamos vencê-los um por um,
e definitivamente pegar o irmão do Todoroki de volta!
Próximo Episódio: Cada um com seu Caminho