Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Por que você voltou?
Mesmo depois de tanto tempo sem nos ver ...
você age assim.
Está de volta para assassinar o Hokage-sama?
Não, não.
Não tenho homens suficientes para isso.
Pensei em levar alguém da aldeia.
Já coloquei o selo num jovem igual a você, sabe?
Um cara que eu quero.
Egoísta, como sempre.
Esse menino vai morrer.
Certo!
As chances de sobrevivência são de 1 em 10 ...
mas como você sobreviveu a isso.
Devo acreditar que ele consiga!
você está com ciúmes?
Ainda está nervosa, porque eu aproveitei de você e abandonei?
Com exceção de você, ele é muito forte.
Por outro lado, herdou o sangue do clã Uchiha.
É também muito interessante.
Perfeito para ser meu sucessor.
Se o cara sobreviver ...
vamos ver um dos mais fortes.
Não recomendaria parar o exame.
Há também três membros do meu país.
Eu só quero aproveitar.
Sei que se alguém tentar parar...
será o fim da vila de Konoha.
Nós perdemos metade de um dia à procura de comida e água.
Não é hora de repouso.
É hora de atacar.
Vamos começar a investigar a zona ...
que vamos encontrar ou não os outros por perto ...
Voltaremos aqui.
Vocês entenderam?
Sim.
Certo!
Tudo bem ...
Vamos!
Super Sombrancelha Platônica!
Eu te Protegerei da Morte!
Não posso dormir agora.
Tenho que proteger os dois.
Eu dormi muito bem!
Naruto!
Sasuke-kun!
Você tomou conta de nós nesse tempo.
Obrigado, Sakura-chan!
Obrigado, estou bem agora!
Está bem.
Presa deve sempre fazer o seu melhor para correr ...
quando o predador o persegue.
Eu não posso falar!
Um pesadelo ...
Já é de manhã?
Não pode ser ...
Um esquilo?
Droga! Levei um choque.
Não venha aqui!
Ela notou o papel bomba no esquilo?
Acho que não.
O que significa isso?
Provavelmente, vamos saber quando chegarmos perto.
Então...
vamos lá.
Tudo bem!
Há 20 folhas.
Se eu conseguir todas antes de cair no chão ...
Sakura se apaixonará por mim!
E se ...
mas se eu deixar cair uma delas no chão ...
será um amor não correspondido.
Mais ...
Não vou!
Isso será um desafio!
Um, dois, três, quatro ...
cinco, seis, sete, oito ...
nove, 18 ...
19 ....
Nove ...
Mais uma!
Mas o que ....
Na hora certa.
Isso é um papel bomba que explode com um tempo.
Quem fez uma coisa horrível dessas?
Não se esconda! Podem sair!
Mas escondemos muito rápido!
Gente ... fomos descobertos pela pessoa errada.
A estratégia de ficar escondido falhou!
Vamos para o plano dois!
O que? Temos que fazê-lo?
Você tem um problema?
Deve funcionar!
Mas ... mais ....
Olhe! Nunca pensei em encontrar aqui o gênio do ano, Neji Hyuga.
Pode me dar um autógrafo?
Ah, vocês ....
É isso, vai se surpreender com meu charme!
Eu sempre quis cruzar seus olhos ... ...
Desapareça.
Por que não consegui seduzi-lo!
Isso me irrita! Fiquei furiosa!
Você está mostrando o punho para mim...
significa que quer me desafiar?
Claro que ... não ... não ...
Bem, adeus!
Obter o pergaminho de covardes como vocês ...
eu me tornaria a chacota da aldeia.
É claro!
Eles correm como ratos!
Eu entendo...
Ele não queria tirar o pergaminho, a menos se o enfrentássemos.
Bem, vamos procurar uma equipe fraca!
A protetora está quase cochilando.
Estavam observando a noite toda?
Calma, não é mais necessário.
Acorde Sasuke!
Quero lutar contra ele!
Esses caras!
Mas você está dizendo!
Qual é o seu ponto?
Eu sei que vocês trabalham para o Orochimaru!
Essa estranha marca no pescoço do Sasuke-kun?
Vocês também são culpados disso ...
e agora você quer lutar?
Me pergunto o que ela está planejamento?
Depois de ouvirmos isso, não podemos deixá-la ir.
Vou eliminar essa menina...
Também farei isso com o Sasuke.
Espere, Zaku!
Hein? E por que não?
Você não é boa...
Terra revirada e em cores diferentes.
Esse tipo de grama não cresce assim.
As armadilhas não fazem sentido ...
Se você pode ver.
Você é mesmo estúpida.
A kunai foi utilizada para remover o esquilo da armadilha.
Matem-na.
O que?
Outra armadilha de novo?
Oh não!
Bem, é claro ...
Sinceramente não tem nenhum talento.
Deveria ter sido mais esperta!
konoha sempu!
Você....
Então você também ...
Deveria ter sido mais esperto!
Você é?
A Fúria verde de Konoha fantástico ...
Rock Lee!
O que faz aqui?
Eu...
o encontrei em apuros nessa hora.
Mas, foi graças a você.
Agora, vai.
Mas agora, somos seus inimigos.
Eu te disse.
Eu vou te proteger até a morte.
Seja minha namorada!
Vou te proteger com minha vida!
Obrigada.
É isso aí! Feito!
Eu consegui, Gai-sensei!
Está certo.
Zaku, você pode ficar com o Sasuke-kun.
Eu me encarrego dele.
Sakura não está em condições de combate.
Eu sei que é um especialista em taijutsu.
Vai ser muito divertido.
Há algo por trás dos seus ataques, certo?
Eu não vou esquivar.
Eu vi seus ataques antes.
Esse cara ...
é forte.
Três contra um é difícil.
Eu estou em risco ...
e usarei toda a minha força.
Nenhum grupo parece com a nossa capacidade.
Como eu disse ...
O único grupo de pessoa mais fraco é o do Naruto.
Seu idiota! Mas o que disse?
Por quê?
Naruto e Sakura, eles com certeza são perdedores...
mas com eles está o gênio Sasuke-kun!
Eu não sei.
Na luta real, além disso, o gênio não é grande.
O que?
Tudo bem. Me desculpe, eu ofendi.
Nossa ...Agora ela está uma fera por isso.
Não fique com raiva por eu falar mal do Sasuke.
Não há maneira do Sasuke-kun perder aqui!
É claro que Sakura é uma outra história!
Sasuke está desmaiado!
Sakura está lutando.
O que...
Lee está atrasado.
Isso é estranho. É uma espécie de pessoa muito pontual.
Por acaso ele encontrou algum inimigo?
Não pode ser ...!
Essa tarefa é improvável.
Vamos procurar o Lee.
Tudo bem.
No final eu acabei conseguindo!
Fique calmo! Lee, não comemore agora!
Lee é o único capaz de dominar esta técnica.
Yahoo!
Ei Lee ...
Eu consegui! Eu consegui!
Lee!
Oba!!
Escute!
Preste atenção ao que tenho a dizer!
É claro? Vou prestar atenção nos seus conhecimentos.
A técnica de lótus ...
é uma técnica proibida a partir de agora.
O que quer dizer?
Essa técnica exige grande esforço das fibras musculares.
Na prática de uma técnica...
o ser humano normal usa apenas 20% ...
da força que realmente tem.
Se você usar 100% de sua força ...
os músculos seriam todos destruídos.
Essa energia utilizada é limitada pelo cérebro.
Mas esta técnica elimina através do chakra limites impostos pelo cérebro ...
Porque é possível executar a velocidade do Taijutsu.
Na prática é muito perigosa, é baseado no uso de toda a potência disponível.
Então use essa técnica ...
com uma condição.
Qual é a condição?
Ouça.
Você será capaz de usá-la quando ...
Poderá usá-la quando...
Gai-sensei ...
Estou para usar o jutsu ...
porque agora eu posso...
É o momento em que protejo o que amo!
Ele desapareceu!
Não acabou!
Assim não dá pra segurar!
Isso é um problema!
Tome isso!
Renge Omote
Que sentimento estranho.
Eu acho que...
fiz isso na hora certa.
Impossível!
Técnica aterrorizante. Da pra sentir mesmo os seus efeitos.
Agora é a minha vez.
Caramba! Isso é ruim.
Meu corpo ainda ...
Lee-san!
Seus movimentos são de alta velocidade ...
mas não supera a velocidade do som.
Vou mostrar que seus esforços não são capazes de fazer você nos superar.
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
É horrível, estou sendo inútil de novo.
Eu sempre fui protegida. Eu sempre estou atrás dos outros.
Dessa vez, tenho que proteger todo mundo!
Naruto, Sasuke-kun, Lee-san.
Eu quero ser como os três também!
Próximo Episódio:
O Florecer de Sakura! A Volta da Determinação!
Por favor vejam minha luta.