lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Bem, Temari, o que foi?
Ele está perto.
Muito perto!
Eu sabia. O que faremos?
Pode deixar comigo.
Essa foi por pouco.
O que foi isso?
Armadilha rasteira com fio.
Eles não estão facilitando
o trabalho do Sasuke.
Sasuke! Vocês acham
que ele pode ter sido...
Não se preocupe com Sasuke.
É preciso muito mais que isso
para se livrar dele. Ele está bem.
Eu espero que você tenha razão.
Então, vamos começar?
Primeiro, deixe-me restabelecer estes
seus velhos companheiros...
em algo mais parecido ao que eram.
E então, quando estiver pronto,
Sarutobi Sensei!
Uma Luta lncomparável,
Hokage Contra Hokage!
Eles estão voltando à vida!
Que tipo de jutsu diabólico é esse?
Um proibido. É um Jutsu De lnvocação
Chamado ''Reencarnação lmpura''.
Geralmente, um Jutsu de lnvocação
exige o sangue daquele que o lança.
Mas eu soube que esse jutsu, que invoca
os mortos para o mundo dos vivos...
exige o sacrifíicio de um corpo vivo
para ser usado como veículo...
para a alma morta.
Então não são seus corpos,
mas dois vivos sacrificados?
Exato. Mas o corpo vivo é encaixotado
numa concha de pó e terra...
que assume a aparência de um espírito
terrestre morto...
Esse feitiço que ele implantou em seus
crânios absorve sua vontade própria...
e os transforma em suas marionetes.
Meras máquinas mortais.
Agora, estão prontos.
Seu demônio.
Eles estão idênticos ao que eram antes!
Você já sentiu a alegria e realização
de humilhar e destruir alguém...
que uma vez chamou de Sensei?
Não, acho que não.
Talvez através de mim, você terá
uma ideia do que eu quero dizer.
Só um gostinho, antes de morrer.
Grande Hokage, não se engane pela
aparência deles!
Eles não são o primeiro Hokage,
nem o segundo...
embora se pareçam com eles!
Eu estou ciente disso!
Muito bem, vamos começar!
Estilo fogo.
Bomba do Dragão Flamejante!
Estilo água.
Parede de Agua!
lncrível! Ele lançou um poderoso Jutsu
Estilo Agua, onde não tem água.
É inacreditável!
Não é menos do que eu esperava
de um antigo Hokage.
Estilo Água... Onda Chocante de Água!
Estilo Terra.
Parede de Lama!
Mais rápidos e fortes que nunca.
Entendo!
Lutar com os dois de uma vez
é um desafio e tanto!
O Jutsu Oculto
do Primeiro Hokage!
Jutsu Secreto Estilo Terra!
Emersão da Floresta Profunda!
Ele usa o chacra como fonte de vida.
Então, esse é o Jutsu Secreto Estilo
Terra do Primeiro Hokage...
Ele que trouxe paz à Terra
e fundou a Aldeia da Folha!
Parece que esta luta está terminada.
Hã, Sensei?
Estão todos aqui? Bom! Muito bem,
vamos começar a evacuar o prédio.
lsso mesmo, sem correria, nem pânico.
Konohamaru? Algum problema?
Você parece que está
com dor de estômago.
Não é nada.
Arte ninja. Jutsu de lnvocação!
Rei macaco Enma!
Então, um recém-chegado
irritante chegou!
Aquele macaco velho, Enma.
É você de novo. Eu devia saber
que isso aconteceria...
Sarutobi tolo!
Você devia tê-lo matado
quando teve chance.
Antes tarde do que nunca.
É muito tarde agora!
Rápido, Enma!
Bastão Nyoi!
Parem-no, agora!
Não o deixem se transformar!
Muito bem, entendido!
Transformação!
Ah, finalmente!
lncrível. Eu nunca sonhei
que viveria para ver isso...
um combate de nível Hokage!
Que bom, velhote.
Pelo menos tornou isso um pouco
mais interessante!
O que é isso? Uma variação
da Serpente Espada?
Está pronto, Enma?
Não importa o quanto meu corpo
seja forte...
que a Serpente Espada
ainda me ferirá!
Ele é meu!
Grande Hokage!
lsso foi tolice.
Tentar lutar contra nós três...
sem usar seu Jutsu Clone das Sombras!
Tudo bem, ele não o usou.
Mas só porque ele não podia usá-lo...
para dispersar seu chacra
entre um punhado de clones...
e depois criar mais quando aqueles
tiverem caído...
Tal coisa está além
de suas forças agora...
Ele não tem as reservas de chacra
que já teve. É verdade...
Ele envelheceu.
Você está bem, Sensei? Não me diga
que você já acabou...
Você, o grande sábio que dominava
todos os Jutsus da Aldeia da Folha?
O lendário professor e guerreiro?
Estou tão decepcionado!
Grande Hokage, por favor, levante!
Você precisa!
Sem você, a Aldeia
da Folha está perdida!
Grande Hokage!
Poupe a saliva. Ele não pode
ajudar você agora.
O que há com você, Sarutobi?
Você não me invocou aqui só para isso.
Para assistir você desmoronar.
O que está esperando?
Agora é a hora de derrotá-lo!
Orochimaru.
Orochimaru, você é um tolo!
Acabou. Eu vou quebrar você
como um galho.
Eu devia ter feito isso há anos!
Eu devia saber. É inútil atacar
seus corpos quando suas almas...
estão ligadas à terra pela vontade
do Orochimaru.
Então que seja.
Eu só tenho mais uma arma.
O Jutsu do Quarto Hokage.
Primeiro Grande Hokage,
Segundo Grande Hokage...
me perdoem por usar isso,
mas eu devo.
O que foi, Sensei? Você parece
meio sem fôlego.
Um longo dia? Coitadinho.
Tudo que você quer é tirar
um grande cochilo, não é?
Por que está rindo?
Eu deveria chorar? É triste ver
o quanto você envelheceu...
Você que, uma vez, foi aclamado
como o ''Shinobi Supremo''.
Mas o que...
O que está acontecendo?
Quem ou o que é aquilo?
O que é isso?
Quem diabos é você?
Você enlouqueceu, velhote?
Não me reconhece? Sou eu, Orochimaru.
Não pode ser! Você conseguiu dominar
até esse jutsu proibido?
Você não é mais humano.
Você é um demônio!
Eu finalmente os peguei!
Vocês pensaram
que eu os deixaria escapar?
Caramba!
Se não é Sasuke Uchiha!
Aqui é até onde vocês irão!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Você era especial, Orochimaru.
O ninja mais brilhante e talentoso
naquela época de guerra e escuridão.
Eu pensei que achara em você
aquele me substituiria.
Que cego eu fui! Que tolo crédulo!
E foi a minha cegueira que levou
a toda essa dor e morte.
É hora de eu corrigir meu erro
e enterrar você para sempre!
No próximo episódio...
Um Erro do Passado:
Um Rosto Revelado!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO