Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Você, perdedor!
Tenho dois comentários para você.
O primeiro...
se tem a intenção de se chamar Shinobi,
esqueça esses estúpidos festejos...
são lamentáveis...
E segundo: um perdedor
sempre será um perdedor...
você não pode mudar isso.
lsso é o que veremos.
O que você está fazendo?
Naruto, eu entendo como se sente.
Acredite.
Mas as regras dizem que todas as lutas
devem ser oficiais numa partida.
O que perde golpeia o gênio virtuoso
através da força da pura vontade.
lsso não seria
uma luta emocionante?
Hinata, eu dou minha palavra.
Juro que vencerei!
''Gaara Contra Rock Lee:
O Poder da Juventude Explode!''
Choji, sorte que não sou você...
ainda sobraram
alguns caras durões.
Não gostaria de enfrentar nenhum deles.
Aquele esquisitão da Aldeia do Som...
aquele Rock Lee deve ser durão,
já que venceu Sasuke...
e muito menos
aquele cara da Aldeia da Areia.
Eu não gostaria nem estar
no mesmo quarto que ele!
Eu não estou me sentindo bem.
Acho que é melhor eu desistir
da luta agora.
O quê?
Sabe que se vencer
vou levá-lo para comer churrasco.
O quê? Por favor!
Choji, vamos, não se preocupe.
Se as coisas ficarem feias...
nós entramos e paramos a luta.
Como fizemos com Hinata, está bem?
-Pense nas costelinhas que comerá...
-Pegou-o no ponto mais fraco.
Quando ele entrou
para parar a luta?
Agora sim!
Tudo o que eu quiser comer!
Manda ver!
Já vi esse olhar antes.
Posso sentir seu desejo
de sangue.
É sua última luta.
Eu me pergunto
se seu demônio interior despertará.
Eu estou curioso
sobre aquele tal de Neji.
É, isso pode funcionar.
-Aonde você vai?
-Dar uma voltinha.
Já volto.
Ei, você!
O que faz aqui sozinho?
Por que não está com seus amigos?
E você com isso?
Ora, ora, tocante!
Então, me fala alguma coisa
sobre o tal de Neji.
Eu tenho a sensação...
que não vimos toda a extensão
de seu poder na última luta, vimos?
Qual a história dele?
Eu vou pulverizá-lo,
essa é a história dele!
Tudo bem,
mas não me referia a isso!
Cara, esse idiota
não está no nível dele!
Sabe, você parece um cara legal.
Gosto de você.
Bem, não me leve a mal,
mas eu não gosto de você!
Esse garoto está frito!
Bem, continuemos
com a competição.
É isso aí!
Dessa vez, escolherão você, eu sei!
Está pronto, Lee?
Não.
Já esperei tanto
que não me interessa.
Espero que seja o último.
O que Lee tem?
Manha de criança?
Bem, é isso aí, vamos à luta!
Salvo de novo!
-Chega!
-Quer que todos saibam que é um covarde?
GAARA CONTRA ROCK LEE
Lee!
Funcionou como por mágica.
Eu sabia que se pedisse para ser último,
seria o próximo.
Apliquei o princípio
que diz que às vezes...
a melhor maneira de conseguir
alguma coisa é deixar de desejá-la.
É como uma psicologia inversa.
Esse é meu aluno!
É claro que eu não queria
ser o último. De jeito nenhum.
Eu os enganei
direitinho, não foi?
Enganou quem?
Agora, escute bem um conselho
antes de começar.
Sim, senhor.
Olhe, vê aquela cabaça
que Gaara carrega?
Cuidado,
tem algo estranho nela.
Bom conselho, senhor.
Não escreva!
O que tem na cabeça?
Você não terá tempo de ler coisa
alguma durante a luta, não é?
Outro bom conselho.
Ele só imagina
o que tem na cabaça?
Espero que Lee fique bem.
E bote para quebrar!
Eu sabia que cedo ou tarde
nos enfrentaríamos. Que bom que é cedo.
Não sei que tipo de movimentos aquele
garoto com penteado idiota pretende usar.
Mas jamais derrotará Gaara,
não nessa vida.
Ele tem pés rápidos,
mas o chute não é tão bom.
-Errado.
-Quê?
Lee é mais forte do que pensa.
Você não tem idéia.
Por que está com tanta pressa?
Cuidado, Lee.
Fique alerta...
Lee.
Muito bem,
se ambos estão prontos...
comecem!
Furacão da Folha!
O que é aquilo?
É areia!
É um jutsu muito incomum.
Então é isso
que ele leva naquela cabaça.
Aquilo!
É tudo que sabe fazer?
Caixão de Areia!
Enterro de Areia!
Aquele pesadelo de novo...
não!
Um jutsu usando areia?
Não vai ser fácil atravessar isso,
mas quem não arrisca não petisca!
Mesmo sendo rápido,
Lee não consegue chegar perto dele!
Essa areia.
Ele a está usando como escudo!
Claro que não, a areia o protege
por vontade própria.
É quase como se estivesse viva.
Sai em defesa do Gaara
sem ele fazer nada.
É por isso que Gaara
nunca se machuca.
Ninguém consegue alcançá-lo.
Ninguém jamais conseguiu tocá-lo.
Como ele faz isso?
Não mexeu nem um dedo!
Então? lsso é tudo?
Espero que não tenha
acabado de me divertir.
Não tivemos suficiente...
sangue.
Eu não entendo.
Ele só está usando Taijutsu!
Será que não vê que nunca funcionará?
Por que ele não toma distância?
Usa ninjutsu ou algo assim?
É, podia ser uma boa idéia,
se ele soubesse.
Lee não tem nenhuma habilidade
com Ninjutsu ou Genjutsu.
Está brincando!
lsso não é nada, devia ver o quanto
ele era inútil quando o conheci.
Não tinha talento nenhum.
Sério? Não posso acreditar.
Acabou.
Um ninja que não consegue fazer
Genjutsu nem Ninjutsu...
é certamente uma raridade.
Lee só tem seu Taijutsu.
Alguns podem considerar isso
uma desvantagem...
mas é isso que o torna
um vencedor.
Muito bem, Lee.
Acabe com ele!
Mas, Guy Sensei, você disse
que só como último recurso...
quando a vida de alguém
lmportante estivesse em risco.
É verdade, eu disse,
mas isso é uma exceção!
Sério? Sério?
lsso é...
Que antiquado!
Pesos de tornozelos?
Equipamento básico de treinamento.
Superlegal!
Superidiota!
Assim está melhor,
agora posso me mover com liberdade!
Por favor, acha mesmo que poderá
passar pela defesa do Gaara...
só se desfazendo
de um par de pesos?
Guy, você é demais.
Muito bem, agora vá!
Sim, senhor!
Que perto!
Que rápido!
lncrível!
Eu vi que Lee não tinha aptidões
no Ninjutsu ou Genjutsu.
Então pulamos isso
e enfocamos todo seu tempo...
e energia em desenvolver
seu Taijutsu.
Dessa maneira, transformamos
a desvantagem numa bênção.
Agora, ele não precisa
de outras coisas para vencer...
porque ele se tornou...
o maior especialista
em Taijutsu do mundo!
Não posso acreditar,
Gaara está ferido!
lmpossível!
Que medo. E eu pensava que
seus pés eram rápidos antes!
Ele sempre foi rápido assim?
lsso, Lee!
Deixa o poder da juventude
explodir!
Certo!
Por aqui, não, por aqui!
Bom!
Um golpe direto.
Ele é tão rápido.
Essa areia não é páreo para ele!
Lee, você o pegou!
lncrível!
Nunca vi ninguém tão rápido!
Fico tonto só de tentar segui-lo!
Oh, oh!
É, ''oh, oh'' mesmo,
seu amigo de olhos pintados...
está levando o ataque
que merece!
-Não era disso que eu falava, garoto.
-O quê?
Mas que diabos?
O que está acontecendo com esse garoto?
A cara dele está caindo!
É como um escudo feito de areia.
Olhem, não tem nenhum arranhão.
lsso é tão estranho.
Ele se encapsulou com areia?
As coisas vão ficar feias!
Há muito tempo não via
esse olhar em seu rosto!
Eu sabia! Eu o senti
cada vez mais instável...
à medida que a prova Chunin
avançava.
Como eu pensei,
seu demônio interior despertou.
Eu não entendo.
Ele é feito de areia?
Todos esses golpes e chutes do Lee...
nenhum o acertou?
Não, é como se ele usasse
uma armadura.
Uma o quê?
Normalmente, essas nuvens de areia
são suficientes para protegê-lo...
mas se esse escudo
for penetrado...
Gaara também pode usar a areia
como armadura...
como sua última defesa.
Esse cara é demais!
Ele agora tem armadura?
Não tem nenhum ponto fraco?
Se você o conhecesse, garoto!
Na verdade, essa armadura
é um grande ponto fraco.
Ao contrário do escudo de areia,
a armadura pode ser quebrada.
Além da grande quantidade de chacra
que Gaara tem que usar...
para mantê-lo no lugar,
isso o torna vulnerável.
lsso prova que Gaara
está sentindo a pressão.
Senão jamais teria chegado
ao ponto da armadura.
Esse Rock Lee é bom, não há dúvida,
mas isso não quer dizer que vá ganhar.
Talvez não seja tão fácil
quanto pensei.
Mas o resultado é evidente,
Gaara não pode perder!
Bem, isso é tudo?
Minha velocidade
não será suficiente.
É impossível atravessar
essas defesas de areia...
mas talvez se eu o levantar do chão,
afastá-lo da areia...
e golpeá-lo por baixo...
com o lótus.
Prepare-se!
É isso mesmo, Lee, bom trabalho.
Esse fraco escudo de areia...
não o protegerá de seu lótus
em alta velocidade.
Bem, o que está esperando?
Bem, você pediu!
Ele não está flutuando!
Tome isso!
Que incrível série de chutes!
Até um lótus comum põe uma enorme
tensão no corpo. Vamos logo com isso.
Você tem que acabar
com ele agora!
Agora tome isso!
Lótus Primária!
Acabou!
Peguei-o!
É isso aí!
lncrível, ele conseguiu!
Não, não posso acreditar!
Você conseguiu!
E isso aí, Lee!
Ele está...
Ele não está morto, está?
O quê?
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
E agora? Lee não agüenta mais
e as coisas mal começaram.
É isso que acontece quando você
mergulha nos aperitivos...
e não deixa espaço
para o prato principal.
É melhor se defender,
Sobrancelhudo...
ou esse tal de Guy...
vai comê-lo de sobremesa.
No próximo episódio...
''A Força Oculta de Lee:
Um Jutsu Secreto Proibido''.
Oh-oh, as coisas
não parecem boas.
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade