Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Tudo bem, obrigado por esperar!
Apresentação especial de hoje!
O Top 5 de Suor e Lágrimas das Batalhas Ninjas!
Os extras divertidos finalmente começaram!
Não é emocionante, Sakura!
Sim, a partir do próximo episódio,
Naruto que está sempre firme
nos últimos quatro anos vai entrar no seu quinto ano.
E assim, hoje, estamos mudando nossos planos
para apresentá-lo com cenas famosas de batalhas
na ordem determinada por votos dos caras da Folha!
Qual batalha favorita que deseja ver novamente?
Nós também temos alguns convidados especiais,
por isso não percam!
Então, vamos seguir em frente.
Primeiro, verifique o quinto e o quarto lugar da lista!
Luta NARUTO VS. SASUKE no telhado do hospital da Folha
Tudo bem, aqui vamos nós, aqui vamos nós, aqui vamos nós!
Isso que você esperaria de mim, o herói!
E pensar que eu ia aparecer logo no início.
Eu astutamente tenho os corações de todos!
Você está certo!
Para ser honesta,
a frieza do Sasuke em movimento é insondável.
Um poder destrutivo Excelente!
Umm, Sakura?
Nossos comentários não são para engrenar logo de cara.
Basta manter a calma!
Certo.
Jutsu Multiclones das Sombras!
Defesa e ataque sem tempo para respirar.
Isso é emocionante.
Mandar um chute lá!
Dá-lhe um golpe para baixo e fim!
Umm, Sakura. Que tal um pouco de apoio para o herói lá...?
Cale a boca, Naruto!
Naruto Barrage!
Estilo Fogo: Jutsu Bola de Fogo!
O-O que é esse Jutsu?
Seu idiota!
Chidori!
Pare com isso... vocês dois...
Pare com isso!
É a intenção de me dar um soco, de repente, Sakura!
Não pude me segurar. Eu fiquei animada.
Quarto lugar: CHOJl VS. JlROBO  Gordo vs. Gordo ~ Agora, vamos cobrar e confira o quarto lugar no próximo!
É tarde demais o que fez agora!
Crushing Palm!
Cara, esta batalha me leva às lágrimas, não importa quantas vezes eu assisto.
É isso mesmo! Quando isso acontece,
me sentei de joelhos em frente à TV, enquanto limpava meu nariz.
É invocando lágrimas nos quartos vivem na Terra do Fogo, com certeza.
Sim, sim... Eu realmente pensei que Choji tinha morrido nesse episódio.
É verdade.
Eu também fui totalmente enganado pelos produtores.
O-O que é isso...?
Mas...
Boulder Blow!
É inútil!
Estou uma centena de vezes mais forte do que antes!
Dizem que um rancor sobre o alimento é feroz, certo?
É o soco agora
foi o rancor por você comer o último salgadinho.
Impossível! Ele tem tanto Chakra que sua atitude mudou!
E isso é...
Isto é por me insultar chamando de pedaço de gordura!
Mas o que é mais imperdoável é você insultar meu melhor amigo!
Isso é mais imperdoável do que comer o último pedaço da minha comida
ou me insultar chamando de gordo!
Todo o meu Chakra... a minha mão esquerda!
O-Oh, não...!
Este soco é mais pesado do que a vida!
E-Espere...! Não se apresse!...
Mas vendo de novo, visualmente é apenas gordo contra gordo.
Sem peças atraentes com um ecrã sufocante.
Quero dizer, impossível que eu iria querer ver isso durante o verão
Desculpe-me por ser sufocante.
Caramba! Choji.
Quanto tempo você ficou lá...?
Ouvi que minha famosa batalha conseguiu entrar no top cinco, né...
O que, Choji.
- Vai entender quando eu digo! - Acalme-se!
Human Boulder!
Eu ganhei!
Eu realmente... ganhei!
Tivemos um pouco de incidente aqui,
mas não vamos nos preocupar com isso e seguir em frente.
Agora, antes do atual terceiro para o primeiro lugar,
vamos mostrar as batalhas famosas deixadas de fora do top cinco.
É a famosa batalha que você escolheu?
Agora, então, aqui vamos nós!
Segmento extra desclassificado das batalhas famosas
KAKASHl VS. ZABUSA ~ País das Ondas
- Galo! - Galo!
- Estilo Água: Water Dragon Jutsu! - Estilo Água: Water Dragon Jutsu!
Certamente, o Sharingan do Kakashi Sensei é super injusto!
Isso que você esperaria de um Jonin.
KAKASHl VS. GAl ~ Pedra-papel-tesoura
- O quê? - Você está atrasado!
- Esta é uma batalha famosa! - Atrasou 17 minutos
- Bem, é legal ter esse tipo de coisa - e 32 segundo!
- Incluído de vez em quando, certo? - Vamos esquecer hoje...
Nós dois temos quarenta e oito vitórias!
Um de nós vai seguir em frente com esta batalha!
Parece que não vai funcionar mesmo se eu digo não...
Desta vez eu determino a categoria da batalha...
O que vai ser? Uma luta de Taijutsu?
Uma corrida de 100 metros?
Comer? Não me importaria de um concurso de comer...
Escute, você...
Bem, então...
O-O que?
Papel-tesoura-Pedra!
Eu aceito o desafio. Não vou perder!
Se eu perder, vou dar quinhentas voltas
em torno da Vila da Folha com o pé na minha cabeça!
Um absurdo de novo...
É uma promessa!
Aqui vamos nós outra vez... Suas regras próprias favoritas.
Ok, todos juntos agora.
- Pedra-papel... - Pedra-papel...
tesoura!
Após o comercial, vamos do terceiro para o primeiro lugar.
Não percam.
Agora, finalmente, para a apresentação do terceiro ao primeiro lugar.
A primeira é o terceiro lugar!
Agora, então, são as batalhas que tiveram seus caminhos mais elevados?
Aqui vamos nós! A aparência do famoso time de Kiba e Akamaru!
- Heh! - Caramba...
- É o aparecimento - É tudo sobre...?
Uma equipe que é apenas forte.
O quê? Você está dizendo para fazer isso?
Não, Akamaru!
É muito perigoso fazer isso sem quaisquer companheiros por perto!
Você entende isso, não é?!
Vamos morrer como cães aqui se continuar...
Aí!
Akamaru...
E pensar que eu fui mordido por você. Sou um dono patético...
Ok, Akamaru... Como você disse, nós temos que fazer isso...
Wolf Fang Over Fang!
Agora, Akamaru!
O quê?
Mostre os frutos da nossa formação!
Marca dinâmica!
Isso é um truque sujo!
Agora nós estamos prontos!
Inuzuka Style! Man-Beast Transformation Combo!
Two-Headed Wolf!
Coma isso!
Sakon, o que está fazendo! A sua direita!
Uh oh...!
Wolf Fang Over Fang!
Embora, por vezes, morde a mão do seu dono,
ele pressiona para uma decisão.
Parece que as ações de Akamaru dispararam na Folha depois disso.
Você é um homem!
Homem, meu trazeiro! Apenas um filhote cujos olhos mals abriram!
Quem tem olhos maus!
Caramba, Kiba!
Q-Quanto tempo você ficou lá...?
Parem com isso!
Aqui eu fui chamado como convidado
com a minha batalha tendo sido classificado alta.
Qual o negócio de terminar em terceiro lugar
em cima do que está sendo dito coisas ruins!
É Kiba e Akamaru, que terminou em terceiro.
Por favor, enfrente a câmera
e diga algumas palavras a todos em suas salas.
Oh, umm, obrigado por seu apoio.
Bem, chegamos em terceiro neste momento.
Mas vamos chutar os traseiros de alguns inimigos,
por isso, estamos ansiosos para o nosso sucesso!
Considerando que está falando tudo grande,
não terá um tempo difícil com ele depois disso?
O melhor ainda está por vir, eu te digo!
É a última gota. Pegue-o, Akamaru!
Agora para a apresentação do segundo lugar.
Ele é como uma pessoa completamente diferente...
Sua atividade de Chakra é esmagadora...
E essas marcas...
Os movimentos anteriores...
Ele evitou o ataque de trás
e vem escondendo nas sombras...
Em outras palavras, ele está combinando visão ampla e visão de raio-x.
e, além disso, o Jutsu...
Então...
Jutsu de Invocação!
Vou encontrar uma perfeita... maneira de atacar o seu poder.
Se ele defende ataques físicos com rotação
com uma grande emissão de Chakra...
então eu deveria parar a rotação do Chakra!
- Este é o segundo lugar da batalha? - Espalhar!
É isso mesmo! É uma batalha de cérebros ao avaliar o ponto fraco do adversário!
Hmm. Mas, quanto a mim...
Não sou um grande fã de batalhas lentas!
- Oh, por quê? - Hum..
Como posso dizer? Se você está falando sobre a batalha
eu quero ver uma colisão de punho em punho, e corpo em corpo.
Oh, mas um ninja não tem apenas Taijutsu.
Oh. Isso é ser rude com Sombrancelhas Espessas.
Oh, desculpe.
Quero dizer, sim, eu quero ver
algo ardente, como o Sombrancelhas Espessas!
Simplesmente não há nada de fogo nas batalhas do Neji.
Aqui!
Ele é bem argumentativo.
Não é excitante.
Gostaria que ele apenas assumisse o inimigo sem levar em conta as aparências!
Heh! Missões com você é uma tarefa árdua, porque você pensa assim.
Caramba, Neji!
Agora, então, algumas palavras do segundo lugar Neji.
Hum! Que bobagem.
Você é livre para avaliar as minhas batalhas, mas é impensável
ser obrigado a aparecer num lugar como este.
Heh! Você está certo de fazer uma exposição assim, consideravelmente!
Oh! Poderia ser você uma taxa ruim de aparência!
Muito ruim.
Este é um programa para todos em suas salas,
por isso pedimos que faça isso de graça!
Não tem problema. Perguntei a Quinta Hokage
e ela está tratando este aspecto como uma missão.
Já que é uma missão, não tenho escolha, senão aparecer.
E, claro, uma taxa de missão serão realizadas.
Nossa, sempre realista.
Neji, não é justo você ser pago por isso!
Meu cérebro está construído de forma diferente do seu!
Punho Gentil!
Parece que a placa de classificação está presa,
então vamos na frente e apresentar o primeiro lugar.
Que batalha terminou em primeiro lugar?
Chidori!
Oh ho! Com certeza, é inútil
se o número um das batalha não for uma das minhas!
É isso mesmo! Esta é a batalha que
alguém iria reconhecer como o número um.
Rasengan!
- Rasengan! - Chidori!
E assim, vocês todos acham certo?
A melhor batalha gloriosa foi determinada por ser a Batalha de Sasuke!
Hey, hey, Sakura. É a batalha no Vale do Final!
Primeiro lugar: NARUTO VS. SASUKE ~ ~ Vale do Final -  O quê? Foi?
Esqueça.
Bem, vamos cobrar de nós mesmos e confirir
algumas cenas especiais de mim, que veio no primeiro lugar glorioso!
S-Seu... idiota!
Pare! O que há com essa gravação!
- Isso é diferente do que eu preparei! - O que você está fazendo?
- Não, não, não assistam! - Não fiquem espiando!
Exijo fazer tudo de novo como o herói!
Alguém não envolvido fez uma troca.
E agora, obrigado por esperar!
Agora para o aparecimento de um convidado especial.
Vamos entrar ao vivo com ele. Mestre Jiraiya!
O que? O quê?
Mestre Jiraiya, você pode me ouvir?
Sim... alto e claro.
O que?
Mestre Jiraiya, onde você está agora?
Mm, estou no meio de um lugar duvidoso.
Espero que vocês me dão licença de divulgar a minha localização.
Bem, se eu tiver que dizer alguma coisa,
eu diria que estou no esconderijo de uma certa pessoa.
Hey! Sábio Pervertido! O que está fazendo aí?!
O que aconteceu com você de iniciar meu treino!
Agora, agora. Hoje é um programa especial,
por isso não seja um pau na lama.
O mais importante, me encontrei com alguém especial...
Ninguém menos que Orochimaru.
O quê?
Sakura... O que é isso...!
Com certeza faz um longo tempo, Orochimaru!
Oh, digo o mesmo...
Você poderia ter me convidado para o estúdio.
Quem gostaria de convidar gente como você!
Bem, tenho estado ocupado coletando Jutsu e realizando experimentos.
e, mais importante, preciso dele para ficar mais forte, por isso.
- Se ele está lá, traga-o para fora! - O quê...?
Na verdade, eu tentei falar várias vezes dizendo do especial de hoje...
Mas no final, ele não me deu uma boa resposta.
- Entendo... - Hey.
O quê?
Você vai continuar e continuar para sempre?
Se tem esse tipo de tempo, então, continue o treinamento, Orochimaru.
S-Sasuke...
Sasuke... É você, Sasuke!
Vou indo na frente para o dojo. Mexa-se.
Oh, espere...!
Oh, parece que eu irritei o Sasuke.
Vou sair também agora.
Espere! Orochimaru! Mostre o Sasuke mais uma vez...
Sakura... Ele não pode ouvi-la mais.
Eu sei...
- Sakura... - Está certo!
É isso mesmo!
Agora, então, é hora de dizer adeus.
Vocês todos desfrutem do nosso especial:
A apresentação especial de hoje!
O Top 5 das Famosas Batalhas Ninjas!
Também há extras divertidos?
Ei, por que você embalou as coisas por si mesma?
Vamos fazer de novo as cenas especiais?
Você é irritante.
Não temos tempo, então deixe essas coisas agora!
O quê? Tudo bem!
Infelizmente, a minha filmagem especial vai ter que esperar a próxima vez.
Mas todos na aldeia, inclusive eu,
seguiremos mostrando lutas impressionantes uma após a outra!
Todos, por favor, continuem a nos apoiar...
- e continuar assistindo Naruto! - E continuar assistindo Naruto!
Te vejo mais tarde - Te vejo mais tarde! - Até logo!
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Nunca pensei que você fosse tão teimoso!
Mesmo que faça um barulho, nada vai mudar.
Mas, neste ritmo, ela vai nos abandonar.
A escolha é da Sensei. Não podemos mudar.
Hey, Hinata! O que você acha?
Nós ainda não sabemos nada da situação...
Isso significa que você está com o Shino!
Não é assim!
Ei, por que você está brigando?
Naruto, Sensei vai...
Kurenai Sensei vai nos deixar!
Próximo Episódio: A Decisão de Kurenai: Esquadrão 8 Desfeito