Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Este é o mais longe que você vai. Devolva a Matsuri.
Acha que você me encurralou agora?
Não tenha idéia errada. Você é o único que foi encurralado!
O que?
Byakugan!
Ele tem o inimigo encurralado num vale sem saída.
A área em torno do vale está estranhamente calma.
Não vejo seus companheiros.
Está terminado movimento final do Shikamaru?
Nº.
Não podemos afirmar definitivamente se eles chegaram num impasse.
Porque é possível que as batalhas, de agora, foram diversões.
Só um pouco mais, Lee.
Vou mais uma vez ligar mais dois ou três músculos.
A Técnica Ninja Médica Sakura está realmente se tornando...
E ainda eu...
O tratamento é longo, por enquanto. Como você fez para chegar assim?
Me desculpe.
Você me salvou. Obrigado, Sakura.
Você é bem-vindo.
Oh, você não pode, ainda.
Como um dos membros da equipe médica, eu o proibo de lutar agora.
Não, por favor, me deixe ir.
Não posso simplesmente deixar o Gaara assim...
Somos a Equipe que retorna o favor, no fim.
A Arma Final Renasce
Gaara, você pode muito bem ser chamado de grande arma,
mas não aplicou na areia da luta mais cedo?
Esta é a minha arma.
Na verdade eu usei quase toda a areia com Chakra acumulado no interior.
Mas...
Não importa o Jutsu que use, não devo perder na batalha um contra um.
Não há nada assustador em um Shinobi sem nenhuma arma!
Veja, Armadura lnfinita Kujaku!
Fang Liberar: Dark Sword! Voo Duplo da Espada!
Vai perceber os gostos de um Ninja
sabendo que não páreo para as ferramentas Ninjas dos artesãos.
Fang Liberar: Dark Sword!
Parece que o Chakra do seu corpo se esgotou.
Você está carregando um monstro dentro de você, certo?
Agora, não é hora de usar o poder de Shukaku?
Você está bem?
Gaara Sensei está...
Sim, eu sei.
Ouça. Você se esconda num lugar seguro.
Certo.
Embora Gaara recebeu o tratamento de Sakura, ele ainda está...
Isso é o mais longe que vai, arma da Aldeia da Areia!
Caramba.
Use o poder de Shukaku já.
Hey!
Pare!
Quem é você?
Vou ser o seu adversário a partir de agora.
Você está no caminho, rapaz.
Kujaku Furacão!
Caramba!
Shinobi da Folha, você assiste.
A era do controle por parte das Cinco Grandes Nações vai acabar.
Não,  não vai ser apenas isso.
Se a ferramenta Ninja final criada pela Vila dos Artesãos estiver concluída,
a existência Ninja não será mais necessária.
Do que você está falando?!
Somos pessoas da aldeia dos artesãos que por muitos anos
tivemos as ferramentas Ninjas compartilhadas
com as cinco grandes Nações.
No entanto, cada vez que as relações pioram entre companheiros de aldeias,
a Vila dos Artesãos seria atacada
sobre o medo de ferramentas Ninja atravessarem para outro vilarejo.
Vocês Ninja das Cinco Grandes Nações esqueceram
que são mantidos vivos por nosso poder,
e já devolveu o favor com vingança.
A habilidades do povo da Vila dos Artesãos têm avançado,
tivemos que sobreviver por bajular as Cinco Grandes Nações!
Entretanto, isso agora vai acabar!
Primeiro, vou eliminar os da Folha.
Fang Liberar: Dark Sword!
Quanto tempo você consegue fugir?
Você, eu aposto que não mais!
O que?!
Você!
Gaara Sensei!
A areia de Gaara Sensei protegeu o Ninja da Folha.
Essa cúpula criada com minerais pesados do solo misturado com areia...
Não pode ser esmagado por esse lixo.
Vou protegê-lo até o fim...
com o meu poder!
Gaara Sensei!
Não me faça rir!
Você, que é chamado a maior criação da Areia, uma arma terrível,
vai proteger alguém?
E você vai usar o pouco que lhe resta de Chakra
por causa de um companheiro?
Mas custará a sua morte!
Gaara Sensei!
Com isso, todos os preparativos estão completos.
Caramba.
Oh!
Gaara!
Fomos contactados por alguém da Vila dos Artesãos.
Parece que aqueles que se autodenominam os Quatro Celestiais,
estão tendo hostilidades contra as Cinco Grandes Nações...
Eles concluiram a investigação proibida e está tentando ressuscitar
a grande arma do folclore da aldeia.
Parece que os moradores ficaram sabendo da crise
e retiraram para um local diferente.
Entendo. É por isso que a vila estava completamente vazia.
Então o que é exatamente esta arma final?
A ressurreição de Seimei, o fundador da Vila dos Artesãos.
Seimei?!
Você está dizendo que eles estão tentando ressuscitar os mortos?!
Entendo. Faz sentido que o mausoléu foi violado.
Quanto a nós, temos que impedir a ressurreição
da última arma a todo custo.
Entendo. Eu estou indo.
Oh, espere.
Sim?
Vou mandar mais uma pessoa para acompanhá-lo nesta missão.
O que? Quem seria esse?
O que queríamos era o Chakra de Shukaku.
O que você disse?
Como nós esperamos por este momento.
Agora Gaara, transforme-se no Shukaku.
e infunda-me com esse poder.
Gaara!
Eu vou salvá-lo agora.
Naruto!
Matsuri, pegue isso.
Meu dardo de corda.
Os nervos ópticos estão ligados...
Abrir...
O terceiro olho!
Ei, você.
O que você pretende começar?
Eu vou te mostrar.
A ferramenta Ninja final criada por Lord Seimei,
O fundador da nossa Vila dos Artesãos.
A ferramenta Ninja Final?
Agora é o momento de sua conclusão.
Gaara!
Oh, Senhor Seimei.
Por favor, tome posse da minha carne e complete a sua ressurreição!
Oh!
O que está acontecendo? Ele desapareceu.
O corpo morto voltou à vida!
Meu nome é Seimei. O fundador da Vila dos Artesãos.
Cem anos se passaram e
eu fui ressuscitado como a ferramenta Ninja final
da Vila dos Artesãos!
O que está acontecendo aqui?!
Meu desejo há muito aguardado foi finalmente concretizado.
Com isso, minha aldeia dos Artesãos reinará sobre o ápice Shinobi.
Entendo...
Então, o monstro da Areia se tornou a fonte do meu poder.
O que disse?
Hoko disse isso.
Tem um monstro Oculto dentro do corpo
do chamado Gaara da Areia.
Uma vez que a pessoa está numa gaiola,
logo ele se tornar um monstro completo, o Shukaku.
Vou tirar o que você poderia considerar o infinito Chakra de Shukaku.
Não vou deixar você fazer isso!
Caramba!
É só esperar, Gaara. Vou tirar de você agora.
Que desperdício...
Vortex Wind.
Estou apenas começando!
Que idiota!
Vou trazê-lo para fora agora!
Droga, droga!
Gaara! Você pode ouvir a minha voz?!
Gaara, me responda! O que está acontecendo lá dentro?!
Gaara!
N-Naruto...
Shikamaru!
O que?
Onde estão Gaara e Naruto?
Neji, Hinata, digam a situação.
Há uma gaiola atrás de uma área cercada por rochas...
Há uma enorme quantidade de Chakra sendo extraída de lá.
Gaara deve estar lá dentro.
Hey, Shikamaru!
O que?
Você sabe que há um terrível poder adormecido dentro de Gaara, certo?
Sim, em geral.
Algo terrível vai acontecer...
se Gaara tiver o Chakra extraído assim ele se perde!
O Shukaku que estava mantido sob controle vai sair do controle.
Uma vez que ele começe, não haverá maneira de parar Gaara.
Isso é verdade?
Não perca mais tempo.
O entretenimento termina aqui.
Quente-quente-quente-quente.
Caramba! Basta esperar, Gaara!
Vou trazê-lo para fora agora!
Você é uma praga!
Desista já!
Estou apenas começando!
Espaço sólido!
Ah, como eu tenho esperado por esse momento.
Agora, Shukaku! Me dê o poder!
Eu sinto isso. Este é um poder incrível!
Corte a resistência inútil.
O poder do Shukaku já é meu!
Eu declaro guerra contra as Cinco Grandes Nações.
O Shinobi das cinco grandes nações que desrespeitaram os artesãos
vão perceber plenamente os 100 anos de rancor dos Artesãos.
E inevitavelmente se tornarão nossos sacrifícios.
Parem com isso!
O que?!
Não vamos entregar o nosso poder para gente como você.
Não vou deixar você tirar mais o Chakra de Gaara.
Você o que?!
Como pode essa pessoa lutar enquanto está ferido?
Por que você vai tão longe, garoto?
O que é o monstro da Areia para você?
Gaara...
Gaara é um companheiro importante para mim!
Ele disse por aqueles importante para ele.
Luta por alguém importante.
Muito bem. Então morra!
O que você está fazendo, menina?
Eu finalmente descobri o que Gaara Sensei me ensinou.
Armas tiraram a vida da minha mãe e do meu pai.
Mas também podem proteger os que são importantes para mim!
Isso é loucura.
Caramba!
Agora finalmente começou, hein...?
Gaara Sensei...
Gaara!
Gaara.
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Ei, isso é...
Chegamos muito tarde. - Então, você quer dizer...
Sim. Ele está começando a se transformar no Shukaku.
Droga! O que devemos fazer?
Isso é ruim. Se Gaara perde a consciência nesse estado,
o verdadeiro Shukaku vai sair.
Quando isso acontecer, ele não vai saber quem é inimigo ou amigo,
ele só vai destruir tudo.
Tudo o que podemos fazer é ficar aqui e ver?!
Próximo Episódio: A Partida