Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora!
Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Solte como uma bala de revólver
Aqui! Agora! Bang!
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
O que foi isso? Um ataque?
E tudo que você tem?
Todo aquele esforço e você
nem conseguiu me tocar? Que piada!
Sakura!
Eu não sei quanto estrago
eu posso fazer...
mas não importa.
Eu tenho de arriscar tudo!
''Manual do Ninja Naruto!''Pode crer!
Jutsu Clone das Sombras!
Aqui vai!
Prepare-se para o derradeiro
Taijutsu secreto! Naruto Uzumaki...
Ataque em Massa dos Clones!
Muito bem. Vamos nessa!
Jutsu Clones das Sombras!
Mais um...
Toma isso!
Taijutsu secreto da Aldeia da Folha...
direto dos ensinamentos
do Kakashi Sensei...
mil anos de morte!
Uma lavada.
Ótimo!
Ei, você está bem?
Esse foi um ótimo
movimento do garoto!
Ele derrotou o cara ou não?
Gaara!
Todo aquele trabalho
e você só acertou um golpe?
Cala a boca!
Ele atacou a base da cauda,
onde a defesa é mais fraca.
Ele não me feriu.
Mas a areia não conseguiu
absorver o choque.
Será que o subestimei?
Naruto, escute.
Você precisa salvar Sakura.
Nem que seja a última coisa
que você faça!
Assim que a pegar, eu quero
que você a leve...
e fuja o mais rápido
que puder.
Tudo depende de você.
Sasuke, você...
Eu posso segurá-lo aqui...
um pouco mais...
Se acabar aqui, significa que era
até onde eu queria ir...
Eu perdi tudo uma vez...
Eu não quero ver aquilo de novo.
Meus camaradas caindo,
bem na minha frente.
Seus camaradas? Sasuke!
Eu não permitirei que meus
camaradas morram...
lsso é ponto pacífico.
Eu entendi agora.
Claro.
Ele não é diferente de mim.
Seguindo pela vida com a mesma
tristeza e solidão que eu carregava...
ele lutou só por si mesmo,
nunca contou com ninguém...
e por causa disso, eu pensei
que ele possuía força.
Pensei mesmo.
Naruto.
Eu não sei.
Acho que eu devia saber.
Esta não é a verdadeira força.
Se você nunca lutou por ninguém,
exceto por si mesmo...
você nunca será forte,
não importa o que você faça.
Então há alguém querido para você?
Qualquer um? A verdade é que...
quando uma pessoa tem alguém
querido que quer proteger...
só então...
que ela se torna
verdadeiramente forte.
Você ficará forte.
Muito forte.
Ele está liberando uma quantia
volumosa de chacra.
Como ele
está fazendo isso?
Não importa o que aconteça.
Eu juro que protegerei você!
Jutsu Multiclones das Sombras!
Bom, garoto. Nada de exagero!
Nossa, desculpe, eu não queria
deixar você esperando tanto...
Então, prepare-se
para um jutsu original...
direto do meu manual ninja!
Mas como? Como ele conseguiu
invocar tantos clones?
lsso deve ser brincadeira!
lsso é inacreditável.
Não acredito em meus olhos!
É isso aí, loirinho.
Você parece ter muito potencial!
Como você fez isso ?
Sasuke, por que você não descansa
um pouco?
Você merece.
Deixa o resto para Naruto Uzumaki.
O que aconteceu com ele?
Muito bem, pessoal!
Cuidado, aqui vou eu!
lncrível, esse é Naruto.
Vamos nessa!
Direto do manual do ninja Naruto!
Shuriken indefensável!
Meu corpo não se recuperou ainda.
Preciso usar a areia para me defender!
Ataques Uzumaki!
Do manual do Naruto!
Vamos lá!
Aquele garoto.
Desta vez usaremos as pernas
para uma artilharia...
de quatro mil pontapés!
De onde vem isso?
Assim de repente?
lnacreditável! Está derrotando Gaara
em sua forma atual!
De onde veio aquela força?
Nem pensar!
Para ele não!
Nem pensar mesmo!
Eu não vou perder
para um cara como ele!
O que... O que é aquilo ?
Então, ele finalmente emergiu.
A possessão perfeita!
Então, é isso.
Um monstro, dentro dele!
Bem, quem diria?
Eu nunca pensei que você traria
isso para fora de mim!
Naruto.
Corpo!
Eu consumi todo meu chacra
em todos aqueles clones.
Sakura.
Não!
l-i, inu, tori, saru, hitsuji.
lsso é o fim para você.
Enterro de areia!
Jutsu de lnvocação!
É incrível que ele tenha
invocado naquele estado!
Sakura...
juro que eu protegerei você!
Naruto Uzumaki!
Você realmente me diverte!
Naruto...
como você conseguiu fazer isso?
Aquelas horas de treino realmente
valeram a pena! lsso vai ser moleza!
Mas o quê?
Você de novo, não!
O que é isso?
Bem, olha só para aquilo.
Shukaku, o Espírito da Areia!
O que me diz? Vai lutar
ao meu lado hoje, Chefe Sapo?
Vá se catar!
O quê?
Por que eu me meteria com um cara
como ele? O que eu sou, um idiota?
Por quê? Está me gozando? Você disse
que me faria seu ajudante, não foi?
É natural um chefe querer ajudar
seu ajudante, não é?
Você não tem nenhum senso do dever?
Ok, claro, eu disse que faria
de você meu ajudante.
Mas não selamos o acordo ainda,
selamos?
Dá um tempo! Eu ainda não tenho idade
para fazer qualquer tipo de acordo!
Qual o seu problema?
Vamos, pai, não seja assim.
Por que você não sossega...
-e ouve o garoto?
-Hã? Pai?
O que você está fazendo aqui,
Gamakichi?
Eu não tinha mais nada para fazer,
então vim dar um rolê.
Vocês são pai e filho?
A propósito, pai, aquele grande
feio ali estava me perseguindo!
Como é que é?
Ah, é. E foi então que nosso amigo
aqui veio em meu socorro.
Ele lutou de igual para igual
com aquele monstro...
Estou dizendo, tem muito mais
nesse garoto do que os olhos veem.
É mesmo?
Muito bem, garoto.
Você foi aceito como meu ajudante.
Fique aí.
Vou mostrar a você qual
o significado de dever.
Vou acabar com ele...
mas não antes de ele pagar
pelo que fez...
Aquele lacaio desprezível!
Aguenta firme, filhote!
Que tal isso?
Demais!
Essa cara não é brincadeira.
Eu mal consegui cortá-lo,
ele é tão pesado.
Se eu não acabar com isso rápido,
a paisagem vai começar a mudar por aqui.
Ei, chefe, espere um minuto.
Não vá naquela direção.
Sakura ainda está lá! Tente atraí-lo
para cá se puder, certo?
Sakura?
É a namoradinha dele, pai.
Certo, garoto?
Eu preciso acabar com ele...
senão Sakura logo estará morta.
lnteressante. lnteressante!
Nada mau, Naruto Uzumaki!
lsso não é bom! Gaara.
Ele vai fazer aquilo.
Eu tenho de sair daqui!
O que... o que é aquilo?
Um médium espiritualista.
Obrigado por me entreter hoje.
Eu vou mostrar o verdadeiro poder.
Da manifestação.
Da areia!
Os círculos sob seus olhos
são sinais de insônia...
uma prova que o médium foi
possuído pelo Shukaku.
Hã? lnsônia?
Aqueles possuídos por Shukaku,
o Espírito de Areia.
não conseguem mais dormir
pesadamente à noite.
O terror é muito grande...
caso durma.
Shukaku corroerá sua mente...
até a pessoa que você foi
uma vez deixe de existir...
Como ele geralmente não dorme,
a personalidade do médium...
tende a se tornar bastante instável.
Ótimo.
Mas desde que o médium espiritualista
esteja acordado.
O verdadeiro poder de Shukaku
é colocado em cheque...
O único perigo...
é se o médium
finalmente adormece.
Jutsu fingindo de morto!
Ele conseguiu!
Eu não gosto nada disso,
Chefe Sapo, o que vai acontecer?
Se ele colocar o jutsu fingindo
de morto, jutsu em movimento...
então Shukaku será libertado!
Estou livre finalmente!
Aqui vou eu, baby!
Então, aquele é o Espírito da Areia?
Cara, é um demônio estranho!
Aqui vamos nós! Espero que você
esteja pronto para morrer!
Vamos nessa!
Eu vou pular.
Estilo Vento. Bolas de Ar!
Estilo Vento... Bolas de Água!
Ah, que bom.
Eu não sabia que ia chover.
Em que tipo de batalha
isso está se transformando?
Lembre-se, chefe.
Não naquela direção!
Quer calar a boca? Eu já sei!
Bolas de Ar!
Bolas de Água!
Que pena!
lsso é ruim, chefe!
Tem mais uma vindo!
lsso! Consegui!
Eu o matei! Eu o matei!
Olha, aquilo doeu! Você me atingiu
com muito chacra, eu tenho que admitir.
Me atinja com mais alguns daqueles,
e eu não durarei muito.
Chefe, o que vamos fazer?
Bem, para começar... você pode
acordar o médium espiritualista...
para romper aquele jutsu!
E como eu devo fazer isso?
Atingindo-o com alguns ataques!
Bolas de Água!
Você errou!
Agora é sua chance!
Chefe, você precisa se agarrar nele
se quiser que eu tenha uma chance!
Meu corpo não tem nenhuma garra
ou chifre para me agarrar ao inimigo!
Então que droga nós vamos fazer?
Use o jutsu de transformação para mudar
em alguma coisa que precisamos!
E, em tempo, eu não sou muito bom
em transformações.
Não se preocupe com isso.
Você agirá segundo minha vontade
e faça um sinal de mão!
O quê?
Uma transformação combinada!
Ah, está bem.
lnvoque algo com presas e garras!
Vejamos.
Aqui vamos nós!
Ei, ei, ei, espere um segundo!
Presas e garras!
Transformar!
Jutsu de Transformação!
O que é isso?
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Eu não dou a mínima para seu passado,
nem mesmo para o meu.
Tudo que me interessa são as pessoas
que eu tenho que proteger...
Muito bem, seu monstrinho repugnante!
Vamos acabar logo com isso.
Mano a mano!
Vou resolver isso com um golpe!
Chega de cometer erros.
Esse golpe será a última coisa
que você sentirá, pode crer!
No próximo episódio:
''Além do Limite da Escuridão e Luz''!
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO