Jutsu de Invocação!
Oh, faz muito tempo.
Não temos tempo para nostalgia.
Uma missão.
Isso que vejo ali é a Vila dos Artesãos, não é?
Sim. É uma vila de profissionais que desenvolvem ferramentas Ninjas.
As ferramentas Ninjas que eles desenvolvem são também
fornecidas as Cinco Grandes Nações...
Mas houve um estranho rumor recentemente.
Um estranho rumor?
Algo sobre eles desenvolverem uma arma final
e tentar antagonizar as Cinco Grandes Nações.
Em outras palavras, devemos procurar a aldeia e...
Verificar se há ou não a arma final, certo?
Pelo tamanho que isso terá.
Será fácil.
Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Hey! Algo estranho está acontecendo.
O que foi?!
Não há uma alma na aldeia!
Eu também encontrei algo terrível em cima disso.
O que ?!
É isso.
O caixão de Seimei, o fundador da Vila de Artesãos.
Mesmo seu corpo está...
Isso é sério.
Os artesãos abandonaram sua aldeia. Onde eles foram?
O Alvo é Shukaku
Estou com fome, estou com fome!
Talvez eu coma dois ovos junto no lámen hoje.
Huh?
O que está acontecendo lá ?!
Eu fiquei esperando por acaso?
Não mesmo. Acabei de chegar um pouco antes.
Isso é bom... Então, aqui.
Tenho certeza de entregá-lo a você.
Sim, sim. Que coisa.
Só um minuto!
O que você tá fazendo...
em segredo num lugar como este, sem sequer me perguntar ?!
- Naruto? -Huh?
Você é terrível, simplesmente terrível, Sakura!
Aqui você não vai sair num encontro comigo!
Por que você está falando jargão de repente?
Ai-ai-ai-ai...
Um recado para a senhora idosa?
Sim. Parece um novo veneno descoberto.
Entreguei uma lista de substância medicinal pesquisadas
para o pai de Shikamaru preparar.
Oh, é isso ?!
Nossa, não tire conclusões precipitadas.
Oh, vamos ver sobre isso,
um relatório de atualização da Temari foi entregue a senhora Tsunade.
Um relatório de atualização?
Então? O que exatamente?
Ouvi dizer que a Vila Oculta da Areia começou a formação de Ninjas,
imitando o programa curricular da Folha.
Parece que Temari e seus irmãos estão trabalhando como instrutores.
Instrutores ?!
Aquela mulher dura está apta para ser um instrutor...?
Verdade? Esse Gaara, hein...?
Este é treinamento prático.
Escolha entre estas uma ferramenta Ninja que lhe agrade.
O que foi?
Nós absolutamente temos que escolher ?!
O que você quer dizer?
Vamos acabar machucando a outra pessoa, se usarmos uma arma.
Podemos matá-los.
A arma é...
Não, não importa...
A missão não é um jogo.
Se você tivesse que entrar num campo de batalha com esse estado de espírito, você morreria.
Me desculpe.
Deixou Gaara com raiva porque fez perguntas estúpidas.
Você está em apuros.
Nós três vamos realizar um treinamento prático.
Reúnam-se na respectiva classe de sua escolha.
Gaara, coloque um sorriso!
Eles vão ficar com medo e ninguém vai escolher você com esse olhar carrancudo.
Meu pai disse que Gaara foi a arma máxima da Areia.
Sim. Ele é tão poderoso que a aldeia seria destruída, se ele ficar bravo.
Ele é assustador, então não vamos incomodar.
Tudo bem, eu estou com Temari.
Vou estar com Kankuro!
- Eu também! - Eu também!
Por favor, seja meu professor.
Mais cedo, ele estava tentando me ensinar alguma coisa...
Desculpe-me... Por favor, seja meu professor.
Você está bem comigo?
Por favor, me ensine!
Isso é legal.
É muito grande!
Vou levar isso.
Qual é o seu nome?
Eu sou Matsuri.
Matsuri, escolha uma arma.
Qual é o problema?
Venha até mim com essa arma na intenção de me matar.
Sim...
Eles dizem que um ogro de Ferro é invencível. Mas você não é um ogro.
Sim. Por favor me diga o que devo escolher.
A arma chamada Corda Javelin.
Corda Javelin...
A lâmina afiada na ponta da corda
mantem o inimigo fora de seu alcance, em vez de parar o ataque.
E você sela o movimento de um inimigo com a corda.
Prátique, até você controlá-la como uma parte de seu corpo.
Sim!
Não. Quem são vocês ?!
Esses são os Shinobis que a Areia tem?
Espera.
Deixe esse cara vivo. Podemos usá-lo para isso.
Vamos lá! O que é isso ?! O que aconteceu?
Leve-me até Gaara... rápido.
Qual é o problema?
Minha mãe e meu pai foram atingidos com inúmeras armas bem na minha frente.
Então eu...
Para quê você segura uma arma?
Ele...
O que foi...
... estes dois para você ?!
E-Esses caras são...
... meus amigos!
Tente, colocar outro dedo nele!
Vou derrubar você!
Ele me disse isso.
Isso é o que estamos procurando: Gaara.
Gaara, estávamos indo até você.
A patrulha Ninja foi atacada por alguém.
Caras que se autodenominam Os Quatro Celestiais
brandindo armas estranhas, mandou dizer a Gaara...
"Nós declaramos um desafio para você, a melhor arma.
"Se você não aceitar o desafio,
"vamos tirar uma pessoa de você todos os dias...
"que deverá pagar o preço por você."
Você aí.
É você aluna do Gaara?
Você será o primeiro sacrifício.
O que é isso Corda Javelin ?!
Espere!
O inimigo passou a nordeste...
Matsuri tornou-se o primeiro sacrifício...
Mas o verdadeiro alvo dos caras que se dizem os Quatro Celestiais é...
você, Gaara.
Sim...
Isto deve ser levado a um Conselho Jonin de uma vez...
em direção nordeste
Onde os que se chamam os Quatro Celestiais estão,
junto a Terra do Fogo na Vila da Folha,
Com a Terra dos Rios imprensada ao meio.
Portanto, estaremos solicitando o apoio da Folha...
Temari, Kankuro, Gaara.
Formem uma unidade e se preparem para a perseguição imediatamente.
Pegue-o.
O inimigo está atrás de Gaara.
Isso seria como andar direto para uma armadilha que deixaram.
É isso mesmo. Por que você não envia um grupo ?!
Pode ser uma tática diversionista pelo inimigo.
A aldeia vai ficar com poucos ninjas se nós mandamos perseguidores.
Então você, pelo menos, poderia vir com a gente, né, Baki ?!
Muito provavelmente, o inimigo será Shukaku.
Gaara é a arma máxima da Areia.
Já que sabemos...
Isso é uma faca de dois gumes perigosos para a aldeia.
Se eles fizerem chegarem de frente e perderem...
então pelo menos eu deveria ir com eles.
N º. Você tem uma missão diferente.
Basta enviar os três!
Hey, que tal ?!
Me foi dada uma missão diferente, você vê...
Vai. Ela é sua aluna, certo?
Vamos, Kankuro.
Vai ficar tudo bem com ela ?!
Ela é apenas uma criança.
Será que ele vai ?!
Se ele não vier, nós vamos sacrificar pessoas próximas a ele, uma após a outra.
Isso é...?
É uma mensagem da Aldeia da Areia!
Gaara? Por quê?
Quem sabe? O objetivo é um desafio para Gaara.
O refém é um estudante Ninja.
O inimigo está fugindo na direção da Terra do Fogo na Terra dos Rios.
Gaara, Temari e Kankuro estão correndo atrás deles.
Neste momento, isso é tudo que sabemos.
Você quer que eu monte uma operação para deter os caras
que desafiaram Gaara com essa informação?
Sim. Estamos em termos amigáveis com a Vila da Areia, então.
Só um minuto.
Eles vieram durante o incidente de Sasuke com menos informações que agora.
As coisas são mais incómodas nesse tempo!
Nossa gama aumentaria significativamente se emboscarmos
em vez de perseguí-los.
Há também o incidente em questão na Vila dos Artesãos,
e os Jonins e Chunins estão todos fora...
- Shizune... - Sim!
Esses são os únicos Genins que podemos usar agora.
Leve o Genin que você deseja usar
e deixe a aldeia dentro de 30 minutos!
O nome da Sakura não está aqui.
Sim. Ela está fazendo o treinamento de Ninjutsu Médico agora.
Vou aceitar a missão. Mas tenho uma condição.
Por favor, me empreste a Sakura.
Sakura?
Está quase na hora! Estão todos, Shikamaru ?!
Uma pessoa ainda não chegou.
Quem poderia ser...?
Desculpe fazer você esperar!
Não posso fazer uma missão com fome. Então eu parei no lchiraku um pouco.
O que ?! Não é justo só você comer! Eu também vou...
Tudo bem! Agora temos todos os membros juntos! Vamos sair!
Huh? O quê? Só nós?!
Ouvi que seria uma mobilização
dos Genins restantes na aldeia!
Somos todos, eu te digo!
Está errado!
Deixando a Sakura de lado, que está treinando,
deve sobrar Shino, Neji e Hinata!
Sem erro. É estranho só o Akamaru e eu sendo os únicos Ninjas
com capacidade de busca.
Então, é esse o time do super ataque?
Sim. Eu nomeio a equipe que retribui o favor.
Que nomeação estranha!
Os caras da Aldeia da Areia nos ajudaram durante o incidente do Sasuke!
Desta forma, esta operação será devolver o favor daquela vez!
Tudo bem! Pessoal, vamos retribuir o favor daquela vez.
Você não é o líder!
O Chunin Shikamaru é o líder deste pelotão, certo ?!
É isso mesmo...
Eita, então vamos resolver numa estratégia e vamos chegar o mais rápido possível.
Vamos numa linha como fizemos no incidente do Sasuke?
Não há dúvida as condições sãerem semelhantes ao incidente do Sasuke.
No entanto, as estratégias de perseguição e emboscadas são completamente diferentes!
Não podemos segui-los com o Byakugan ou usando o nariz de Akamaru.
Não se enganem sobre isso.
É pouco convencional, mas são todas as pessoas que temos,
vamos agir em grupos de duas bases como duas células.
A ação Solo é proibida a qualquer que seja o caso!
Temos uma dívida com os Ninjas da Vila da Areia.
No entanto, embora esta seja para pagar uma dívida, não podemos ter baixas!
Sim, eu entendi.
- Siga-me, lno. - Certo!
Choji, você vai com Kiba...
Estou contando com você, Choji, Akamaru.
Certo...
Lee, você está com Naruto...
Certo. Por favor, sem ações egoístas.
Você não precisa me lembrar assim.
Além disso, as quatro pessoas mencionadas antes de Naruto não sairam antes.
Quatro pessoas, você quer dizer Shino, Neji, Hinata e Sakura?
Sim. Os quatro estarão indo por caminhos separados
e não vão participar de futuras batalhas!
Por que não ?!
Isso não é um incrível desperdício de força de batalha ?!
No lugar disso, temos uma gama mais ampla de ação de busca...
e vamos concentrar na acção médica no caso da batalha.
Me foi confiado suas vidas e esta é a minha estratégia!
Tudo bem, é só esperar, Gaara!
Vou ter certeza de retribuir o favor!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Um dos inimigos usa vento, hein? Interessante. Eu serei seu adversário!
Então vou enfrentar o cara que brande a espada que parece um brinquedo de criança.
Vamos cuidar do presente. Vá em frente, Gaara.
Mas, será que vai ficar bem?
Não precisamos de sua ajuda para lidar com esses idiotas.
Você se apresse, Gaara. Essa menina é sua aluna, não é?
Próximo Episódio: Aliança da Areia com Shinobis da Folha