lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
É seu destino perder para mim.
Pode crer!
Ah, é? Bem, nós não saberemos isso
até que você me derrote, não é?
Seu pai foi morto muito tempo atrás,
e sei que não foi justo.
E talvez esteja chateado por isso,
eu entendo.
Mas isso não tem nada a ver
com destino...
se você acha que engulo essa,
está muito enganado!
Você nunca entenderá.
Examinador...
acabou.
Você é um fracassado!
O Verdadeiro Poder do Fracassado!
E... Espere.
Não vá embora!
Eu não acabei ainda.
Eu não desisto...
E eu não volto
minha palavra atrás!
Esse é a minha Nindo,
a minha conduta ninja!
Eu jamais...
voltarei...
minha palavra...
atrás!
Porque é minha Nindo,
minha conduta ninja!
Eu já eu ouvi
essas palavras antes.
Você e seu destino idiota!
Bem, se você realmente acreditar nisso,
por que está indo embora?
Naruto...
Seu pirralho desaforado!
Por que desperdiçar minha saliva
explicando isso para você?
Todos recebemos um destino
ao nascer...
e é inútil lutar contra ele.
Neji, meu filho...
a característica sanguínea dos Hyuga
flui mais forte em você...
que em qualquer outro membro
do nosso clã.
Eu devia ter nascido
alguns momentos antes...
e feito você parte
da casa principal.
Você não sabe o que é ser marcado
com um selo que o põe de lado...
Um selo que jamais
poderá ser removido!
Ah, sim.
Eu sei como é isso.
Bem, grande coisa.
E daí?
Ora, seu pequeno desprezível...
Homem,
você acha que tem problemas?
Acorda, Neji. Você não é
o único especial por aqui.
Você já pensou que Hinata
pode estar sofrendo tanto quanto você?
Ela não tem culpa se o pai dela nasceu
antes do seu, mas você tem mágoa dela...
por isso a desrespeita até quando
ela está tentando se melhorar.
Tudo que ela queria
era seu respeito.
Era por isso que ela lutava,
embora quase a tenha matado.
Para que tudo aquilo, afinal?
Eu pensei que fosse seu destino
servir a casa principal...
Não espancá-la
como uma polpa sangrenta...
Depois você disse que não pode
lutar contra o seu destino...
Mas você não acredita nisso,
não é?
A cor está voltando ao seu rosto.
Ele conseguiu!
Nossa, esses Caçadores Especiais Anbu
são realmente bons!
Ela ficará bem agora.
Ela só precisa descansar.
Eu bloqueei todos os seus
64 pontos de chacra...
Como você planeja
continuar lutando...
já que não pode usar seu chacra
contra mim?
É conveniente
que seja solidário à Hinata...
porque está para compartilhar
o destino dela.
É mesmo? Você acha
que seu Byakugan vê tudo...
que conhece as fraquezas
de todos, certo?
Exato, mas se você acha
que pode me provar que estou errado.
bem, fique à vontade!
Eu vou mostrar que você está errado
sobre um monte de coisas, agora mesmo!
É, mais fácil falar
do que fazer!
Parece que eu não tenho
nenhum chacra...
Eu nunca me senti tão vazio
desde o treinamento com o sábio tarado!
Você nunca sentiu a presença
de um chacra diferente?
Você tem dois tipos
de chacra...
Mas precisa consumir um totalmente,
para poder acessar o outro...
e assim aumentar a quantidade total
de chacra que você pode usar.
É isso aí! Eu posso usar o chacra
da Raposa de Nove Caudas!
Muito bem,
sua raposa fedorenta...
se você estiver aí,
me dê sua força!
Examinador, isso já foi longe demais,
eu sugiro que você pare a luta.
Se ele é tolo suficiente
para continuar a lutar...
eu não serei responsável
pelo que acontecer com ele.
Está bem.
Não adianta, eu já disse!
Eu vou conseguir.
Eu não perderei!
Eu juro que vencerei!
Do que adianta?
Você não tem nenhum chacra para usar!
Eu vou conseguir!
Ah, sim!
Não esqueça de ir me ver vencer
o Neji na competição final!
O perdedor golpeia o gênio virtuoso
através da pura força de vontade...
Não seria uma luta emocionante?
Claro, se você acabasse lutando
com ele seria legal também.
Por que lutar uma batalha impossível,
tentando desafiar seu destino?
Porque me chamaram
de fracassado...
vou provar
que estavam errados!
O quê? Não pode ser!
De onde aquele chacra está vindo?
Não. Não é possível!
O que...
o que ele é?
lmpossível.
Aquele chacra!
lsso não pode estar acontecendo.
Não pode ser!
Mas como? Todos os seus pontos
de chacra eram bloqueados!
Não há dúvida.
É o chacra da Raposa de Nove Caudas...
Mas quando esse garoto
aprendeu a usar sua força?
Aqui vai!
lncrível.
Energia ciclônica!
Que tipo de chacra é esse?
Ou será mesmo chacra?
Demais. lsso é mais poder
do que jamais senti antes!
Eu gosto disso.
Rotação!
Tome isso!
O quê?
Ele está mais rápido que antes.
O que está acontecendo aqui?
Muito bem, seu...
Eu soube que você gosta
de combate próximo.
Você achou que podia ser Hokage?
É absurdo. Nunca!
Abra seus olhos.
De todos os Shinobis no mundo inteiro...
pense nos poucos
que se tornaram Hokage.
Eles nasceram destinados
a ser Hokage.
Não é algo que você simplesmente
se torna tentando se tornar...
eles foram escolhidos
pelo destino.
Cada pessoa recebe
seu próprio caminho para seguir...
E ela deve seguir isso,
obedientemente, até o fim.
Pode ser o costume dos Hyuga
se submeterem ao destino, não o meu!
Se acha que é fútil lutar, não lute.
Fique aí parado e apanhe!
Rápido, preciso usar minha rotação!
Eu mudarei o costume do clã Hyuga...
Depois que eu me tornar Hokage!
Nossa,
que chacra o daquele garoto!
Eu nunca vi nada igual.
Acho que o garoto Hyuga não...
Mas...
qual é o Naruto?
Não me pergunte, eu nem sei
o que aconteceu agora.
Esse é o segredo da técnica
de Rotação do Neji...
Ela não só bloqueia
qualquer ataque...
como gira a energia do chacra
do oponente contra ele mesmo...
E foi o que aconteceu
com o Naruto.
Não há um Genin vivo
que possa derrotar Neji...
Mas eu devo reconhecer, Naruto,
que você chegou mais perto...
do que ninguém jamais chegou.
Desculpe, mas essa é a realidade.
Você é um fracassado.
Esta luta acabou.
Eu não consigo me mexer!
Ele usou seu clone como isca
e esperou uma chance para pegar Neji.
Até quando estava no chão, não parou
de planejar seu próximo movimento.
Ele nunca perdeu a fé
em sua habilidade de ganhar.
Naruto sabe instintivamente
que acreditar em si mesmo...
pode trazer a força
para mudar seu destino.
E depois, ele tem um tremendo
gancho de direita.
Eu devia ter adivinhado que você usaria
aquele Jutsu Clones das Sombras...
É a sua especialidade,
afinal de contas, eu fui descuidado.
Só para constar, eu fui reprovado
na prova de graduação três vezes...
porque esse jutsu estava sempre
na prova e me pegava toda vez.
Era o único jutsu
que eu não conseguia dominar.
Meus clones eram ridículos.
É verdade, eu fracassava
no Jutsu Clones das Sombras toda vez.
Então, não venha se lamentar comigo
com esse papo de destino.
Pare de tentar me dizer
que você não pode mudar o que é.
Você pode conseguir também, porque,
afinal, diferente de mim...
você não é um fracassado.
O vencedor é Naruto Uzumaki.
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, bata palma
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
Eu venci! É!
Obrigado, obrigado!
Naruto...
O que foi?
Você quer um autógrafo ou algo?
Ah, cale a boca!
Você tem sempre que ser um idiota?
O que foi, Sakura?
É Sasuke...
ele ainda não chegou.
Típico. Eu quase morro
e tudo que ela consegue pensar é nele.
No próximo episódio: ''Bata Ou Desista!
As Rodadas Finais Ficam Complicadas!''
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO