Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
A nossa distância ficou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo de uma boca impetuosa mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Com certeza, não podem treinar sozinho.
Quanto ao Sábio Pervertido...
gostaria de saber onde e o que está fazendo?
E o que aconteceu com ele é a minha formação? Caramba!
O que ela está fazendo?
Uau, você está pintando um quadro?
Huh!
Não há nuvens de chuva no céu.
Huh?
A casa da Hokage!
Depressa! Mexam-se.
Água, água, água!
Agora mesmo!
- Estilo Água! - Estilo Água!
- Jutsu Formação de Batalha Marinha! - Jutsu Formação de Batalha Marinha!!
Nossa! Seus idiotas. Não eu, em cima do telhado!
Lamentamos muito!
Certo, continue.
Sim!
Como eu pensei, o que eu temia aconteceu...
A Decisão de Kurenai: Esquadrão 8 Desfeito
Lá está ela.
Hey! Espere!
Nos dando problemas.
Vamos apressar e levá-la de volta.
Certo.
Ei, espere!
O que vocês estão fazendo?!
Anbus Blacks!
Naruto Uzumaki, deixe este lugar imediatamente.
Huh!
Por ela, o que ela fez?
Não diz respeito a você.
Ouçam. Não diga uma palavra do que viu aqui.
Parem com isso! Só um minuto!
Não pode entrar em nosso caminho!
Oh! Desapareceram...
Droga! O que está acontecendo!
Oh, documentos importantes estão embebidos.
Isso vai ter que secar ao sol.
Vou levá-los para fora.
Obrigada.
Bom dia.
Oh, Kurenai Sensei.
É a quinta Hokage está?
Sim.
Então? Será que não há alteração no seu sentimento ao sair do Esquadrão 8?
Não.
Pense nisso com cuidado.
Kiba, Shino, Hinata...
Você é a única que recomenda esses caras com falta de experiência
para o Exame Chunin.
Você não se importa com eles?
Mas não devo deixar esse problema por resolver.
É minha responsabilidade, então...
Esse incidente não foi culpa sua.
Se os Anbus Blacks estão envolvidos, então ela é uma pessoa ruim?
Ou foi ela a envolvida num tipo de incidente significativo?
O que foi que disse?
Acalme-se, Kiba.
Kiba, Hinata?
Hey, Shino. Diga isso de novo!
Muito bem. Eu disse que seria inútil.
Como se atreve a dizer algo assim...!
Pare com isso!
Naruto.
Acalme-se. O que está errado?
Nós do Esquadrão 8 fomos deixados de lado pela Kurenai Sensei.
Huh? O que quer dizer?
Veja, a Sensei nos falou diretamente sobre o assunto.
O meu dever está concluído.
Provavelmente vai ser enviados a outro Jonin responsável.
Só um minuto, Kurenai Sensei.
Sensei...
Ele está escrito na pedra.
Nossa relação é apenas de comandante e subordinados.
É apenas a formação da equipe mudando conforme as circunstâncias.
E foi isso. Ela nem sequer nos deu uma razão.
Era isso? Vocês vão aceitar isso?
Claro que não! É por isso que estou dizendo que devemos ir no escritório da Hokage e
protestar por que ela está tirando a Kurenai Sensei do nosso Esquadrão 8!
Então o Shino disse...
eu estou dizendo que é inútil.
É porque isso pode ser algo que ela mesma decidiu.
Idiota teimoso...!
Hinata, o que você acha?
Também quero que a Kurenai Sensei fique como nossa Jonin no comando...
Mas...
Mas o quê?
Kurenai Sensei pode ter algum tipo de razão própria...
Umm...
Então você apoia o Shino, hein?
Não... Kiba!
Apenas pare de lutar. Vou fazer algo sobre isso.
Naruto, você não está nessa equipe.
O que você vai fazer?
Deixe isso comigo.
Não vou deixar Kurenai Sensei desistir, não importa.
Deixei escapar que pode deixar para mim, mas não sei.
Hm?
Kurenai Sensei.
O que ela está fazendo?
Tudo bem, eu deveria perguntar a ela diretamente.
Umm, Sensei.
Naruto.
Ouvi do Kiba e dos outros.
O que?
Não desista de estar no comando do Esquadrão 8.
Eles estão realmente deprimidos.
É por isso que se deu ao trabalho de vir?
Sim. Parece que eles realmente reverenciam você.
Não sei o que ouviu dessas crianças,
Mas não posso fazer isso.
Eu não mereço.
Merece?
Por favor, diga para mim. Diga que nunca vou voltar.
Sensei.
Caramba. Ela mal me escutou.
Já que chegou nisso, acho que vou ver a vovó Tsunade diretamente.
Naruto.
Sakura!
O que foi?
Kurenai Sensei disse que vai sair do Esquadrão 8,
então vou pedir a vovó Tsunade diretamente.
Acho que seria inútil... Provavelmente.
Vai ficar tudo bem.
Quanto a mim, sei o lugar onde ela esconde seu álcool,
Então se eu ameaçar revelar para a Shizune...
O que eu quis dizer foi que ela deve ter um bom motivo para desistir.
O que? O quê? Por acaso, você sabe alguma coisa, Sakura?
Huh?
Sabe de uma coisa, certo? Diga-me.
Não, não sei de nada.
Vamos, me diga!
Você é uma praga.
Acha que eu fico escutando conversas importante dos outros?
O que? Você escutou?
Caramba!
Seu idiota. Não fale tão alto!
Yakumo?
Sim. Se bem me lembro, foi o que ela disse.
Eu sou culpada por deixar Yakumo ficar assim.
Não, eu diria que, que ela estava bem até agora
porque eu a coloquei sob sua custódia...
Shizune, como estão os arranjos da enfermagem?
Uma equipe de três homens que consiste em
dois Ninjas Médicos e um membro Anbu Black
Estão mantendo uma vigilância 24 horas numa casa na montanha perto de Satomi Hill.
Mesmo assim, você não pode ficar tranqüilo?
Não.
Quero assumir a responsabilidade da minha própria maneira.
Falando de Satomi Hill, esta manhã...
as condições são locais.
Qual era o nome da garota?
Yakumo.
Yakumo. Obrigado, Sakura.
Hey, Naruto. Não diga a ninguém que eu disse!
Sim, eu sei.
Se essa menina é Yakumo,
então ela poderia saber algo sobre Kurenai Sensei.
Lee, não está pisando em profundidade suficiente.
Certo.
Kurenai Yuhi.
Eu faço este pedido com plena confiança
que é a melhor praticante de Genjutsu nesta aldeia.
Você poderia tomar conta dessa menina?
Quem é essa garota?
Yakumo Kurama.
Você sabe sobre o Clã Kurama, não é?
Sim.
Ao mesmo tempo, eles eram um clã excelente em Genjutsu
e eram uma potência na Vila Oculta da Folha
da mesma forma como o clã Uchiha.
Mas eles não foram abençoados nos últimos anos com talento,
sua força enfraqueceu e
não foram capazes de transformar em classe de Shinobis e Jonins.
Yakumo Kurama é do Kurama...
Sim... Ela é a única filha do Murakumo da família principal.
Ela tem problemas de saúde e não está matriculada na Academia.
Então quer que eu tome conta dela
e a treine para ser um praticante de Genjutsu?
Não.
Não há dúvida que os poderes latentes de Genjutsu de Yakumo são excelentes.
Tanto de modo que aqueles do clã
colocaram seus sonhos de reconstruir a família nela.
Houve algum tipo de problema?
Isso é só entre nós.
Sim.
Os pais de Yakumo, Murakumo Kurama e sua esposa morreu, mas...
Você está bem? Não se esforce demais.
Estou bem. Eu estou bem.
Estou apenas um pouco sem fôlego.
Ouça-me, Yakumo.
Um Shinobi não é seu único caminho.
Huh?
Você é uma menina e você deve ter muitas maneiras de viver.
Eu quero me tornar um Ninja!
Ouvi de um estudante chamado Rock Lee, que não pode usar Ninjutsu e Genjutsu
que se esforça para ser um Ninja apenas com Taijutsu.
Não tenho muita força física,
mas poderia me tornar um ninja, se eu usar esse poder, certo?
Um Ninja como você, Kurenai Sensei.
Não sou um professor como Guy.
Infelizmente, eu não posso treiná-la.
Tudo bem, isso é tudo por hoje.
Muito obrigada.
Tome um banho e fique com bom descanso.
Certo. Adeus.
Lee melhorou de novo, hein?
Eu ouvi. Parece que está parando o Esquadrão 8.
Não tenho escolha.
Aqueles que desenvolvem debaixo de mim acabam não desenvolvendo.
Não é assim.
Embora eles não seja páreo para a minha equipe,
o crescimento do Genin em sua equipe é impressionante.
Se for esse o caso, não é por causa da minha ajuda.
É o resultado de seus próprios esforços.
Hey, Kurenai.
O que acha que podemos fazer?
Como você disse, Lee cresceu, nessa medida, pelos seu próprio esforço.
Tudo que fiz para ele foi acreditar nele.
Nós acreditamos em nossos alunos, mesmo à custa de nossas vidas.
Nós só precisamos acreditar nelas com todo o nosso poder,
e abraçá-los com todo o nosso poder.
Não é uma coisa difícil, no mínimo.
Guy, eu invejo você...
Eu não poderia fazer algo tão simples.
Hey, Kurenai.
Acredite em si mesma!
De onde e como Kurenai Sensei
e a menina de hoje estão ligadas?
Parece valer a pena olhar.
Isso deve ser na montanha numa casa em Satomi Hill.
Casa em Satomi Hill.
Armadilha ao leste?
Então, ao que parece.
Um intruso?
Sim.
Kurenai.
Bom trabalho em sua guarda 24 horas. Vim visitar Yakumo.
Nessa hora da noite?
Yakumo está descansando no interior.
Vocês poderiam se afastar um pouco? Eu quero falar com ela a sós.
Sim.
Não demore muito.
Vou terminar em dez minutos.
Bem.
Nada além de pinturas assustadoras.
Por favor, Sensei!
- O quê? - O quê?!
Nossa, meu coração, meu coração!
Huh? Não há nada de errado.
Hey, é você de novo!
Então se transformou na Kurenai com um Jutsu de Transformação.
Hey, o que foi isso antes?
Cale-se! Para o seu bem, não fique bisbilhotando desnecessariamente.
Hey.
Você é Yakumo. Certo?
Eu quero lhe perguntar algo sobre a Kurenai Sensei!
Maldição.
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos através,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
Em meu coração, eu agarrei delicadamente minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Por que estou dormindo num lugar deste?
É porque invadiu a casa de campo
Sob segurança, lembre-se!
Ah, certo.
Nossa, realmente...
Seja grato por ter sua vida, os Anbus Blacks são diferentes.
Anbus Blacks?
É mesmo, não tenho tempo para isso!
Hey Naruto, onde você vai?
Desculpe Sakura, tenho que perguntar a Kurenai Sensei sobre Yakumo!
Oh, hey espere! Naruto!
Próximo Episódio: O Poder Selado de Yakumo