Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Bela escolha.
Além disso ...
nesse primeiro exame ...
todos vocês ...
foram aprovados!
Vocês passaram no teste.
O primeiro exame de seleção Chunin está terminado.
Eu dou-lhes boa sorte.
Então! É uma alegria para nós!
Sim! Sim!
A criança é divertida.
Alguém deixou a prova em branco.
Uzumaki Naruto.
Ele é mesmo diferente.
A Segunda Fase se inicia! Todos ao nosso lado são Inimigos!
Que lugar é esse afinal?
Vocês entenderão porque esse lugar é chamado de...
A Floresta da Morte.
Não tem porque tentar nos assustar.
Ninguém tá com medo!
Verdade?
Parece ter muita energia!
Garotos como você são os primeiros a morrer ...
Adoraria ver seu sangue vermelho espalhado por todo lado.
Vim devolver a kunai.
Muito obrigada então!
Mas...
não fique perto de mim dessa forma.
A menos que não queira morrer.
E que ...
fico fiferente quando vejo sangue.
Além disso, fiquei agitada quando cortou...
meu amado cabelo.
Naruto-kun ...
Me desculpe.
Essa examinadora é doente?
É muito perigoso.
E também este outro.
Porque tema lingua longa?
Parece que desta vez temos vários candidatos ardentes.
Será interessante!
Você que tem a cabeça quente aqui.
Bem, antes de começar a segunda, vão receber isso.
Folha de consentimento
E uma folha de Consentimento.
Aqueles que querem fazer o exame deve assinar.
Por quê?
Daqui pra frente pessoas irão morrer.
Preciso do seu consentimento para participar deste teste ...
Se não? Eu seria responsável.
Vou começar a explicar as regras do segundo teste.
Serei breve, isso é um teste de sobrevivência extrema.
Um teste de sobrevivência!?
Esse exame deve ser trabalhoso.
Vamos começar pelo mapa do campo de prática.
A área 44 é cercada de 44 portas totalmente trancadas.
Há um rio, uma floresta e uma torre no centro.
Essa torre tem cerca de 10 km a partir dos portões.
Nesse território delimitado, terão que iniciar o programa de sobrevivência.
O programa consiste ...
numa luta sem regras, para pegar esse pergaminho.
Pergaminho?
Sim.
O pergaminho do Céu e o pergaminho da Terra.
Vão lutar por esses dois pergaminhos.
26 equipes passaram no primeiro exame.
A metade destes terão o pergaminho do céu.
A outra metade terá o pergaminho da Terra.
Portanto, cada equipe terá um pergaminho.
Vocês não terterão escolha senão lutar por isso.
Portanto ...
o que devem fazer para serem aprovados?
Ter o pergaminho do Céu e da Terra e ir a torre com os próprios companheiros.
Portanto ...
as 13 equipes que perderem seus pergaminhos serão desclassificados.
Vocês deve fazer tudo isso num espaço de tempo.
O segundo teste vai durar 120 horas ...
que é cinco dias.
Cinco dias!
E como vamos fazemos com a comida!
Vão procurar sozinho.
A floresta é um tesouro da natureza.
E cheio de comida.
No entanto, é ...
há também muitos animais que se alimentam de insetos, plantas... homens e.
Oh, não ...
Idiota! E por isso que é chamado de sobrevivência.
Além disso, sabe que é impossível 13 equipes serem aprovadas ...
Com o passar dos dias, você terá que avançar...
e o tempo de recuperação será reduzido.
Parece bastante difícil.
No mais seremos todos inimigos então...
e não vamos dormir com tranquilidade.
Muitas pessoas vão se machucar aqui ...
ou vão desistir desse exame na hora, é claro.
Eu aqui!
Poderemos desistir na metade do exame?
A retirada durante o exame não é permitido.
Vai ter que ficar na floresta por todos os cinco dias.
Como eu pensei ...
Mas que trabalhoso ...
Aproveitando, vou falar as condições que desclassificaram vocês.
Primeira coisa ...
As equipes que não conseguirem levar os dois pergaminhos a torre com sua equipe perde..
A segunda regra.
As turmas que perderem um membro ou com um membro deficiente para continuar.
Além disso, você sabe ...
que não pode ver o conteúdo dos pergaminhos antes de chegar à torre.
O que acontece ... se lermos?
Uma surpresa que vão descobrir por si mesmo.
Uma vez Chunin, é obtida missões com assuntos proibidos.
Porque vamos verificar a sua confiabilidade.
Isso é as regras.
Receberam o pergaminho em troca das folhas de consentimento ...
Depois veja o número da porta de partida que vai começar.
Um último conselho.
Não morram!
Já entendi.
Porque não sabemos qual das equipes têm...
o pergaminho certo.
E como Ibiki disse.
Nesse exame o custo de vida, é coletar as informações.
Eles são todos os inimigos.
A determinação aqui é forte ...
significa que teremos que matar alguém se preciso.
Parece que entenderam o significado da folha de consentimento.
Oh, é você!
A menina com a testa larga e deslumbrante.
Pensei que teve um Pit e voltou para casa!?
Não esperava ver você aqui!
Oh, se não é a Ino porquinha.
Tenho cinco dias de missão junto com o Sasuke-kun.
Por nenhuma razão eu voltaria para casa.
Feia! Testuda!
Feia! Feia! Testuda! Testuda!
Feia! Feia! Feia! Testuda! Testuda! Testuda!
Sakura, não terá sucesso em passar neste teste!
Para seu bem, deveria retornar para casa!
O mesmo vale para você!
Ei, por que elas se odeiam tanto?
Não nos interessam os seus problemas.
Por que ...
Por que? Muito tempo para nós, somente escrever o nome?
Eh?
Ei, Hinata!
O que está fazendo aí?
Naruto-kun ...
Ummm ...
Que menina estranha.
Um ferimento.
Hum ... aqui ...
Até logo.
Naruto-kun ...
E hora de trocar as folhas pelos pergaminhos!
Quantos grupos vão sobreviver?
Se recebeu o pergaminho, sigam a pessoa responsável e vá para o portão.
Vamos começar em 30 minutos!
Beleza!
A sobrevivência é a nossa especialidade.
Hinata, é melhor não pegar leve com ninguém.
Sim ...
É preciso arriscar a nossa vida por isso.
Vamos temos ter que arriscar nossas vidas, mas temos que fazer isso.
Vamos atrás do Naruto.
Os lanches que tenho ... de batatas, pastel ...
Esses dois ...
Muito bem! Eu não quero perder!
Vamos derrotar todos aqueles que aparecerem!
Sim. É isso aí!
O momento finalmente chegou...
para completar a nossa missão.
Os outros estimes também estão...
mas a coisa que me dá medo é cinco dias com Gaara.
Então nos vamos atrás dos novatos primeiro.
Parece que agora também podemos matar, assim será mais fácil.
Guy-sensei!
Vou fazer o melhor de mim!
Superar este também!
Segundo Exame de Seleção Chunin ...
Tem início nesse momento!
Achem os novatos!
Aqueles três, certo?
Força! Vamos!
Ok, vamos procurar aquilo no qual falamos antes.
Hinata, pode procurar?
Sim...
Byakugan!
Não temos muita pressa, Lee!
Temos assim que começou.
Eu sei!
Mas ...
não posso ficar calmo quando sei ...
que os inimigos fortes esperam por nós.
Tonto de sangue quente ...
Eu imagino que ...
sabem qual é o nosso objetivo!
O que está fazendo, Chouji?
Uma pausa.
Cansado e estou morrendo de fome.
Mas o que está dizendo!
Apenas começamos a cinco minutos!
Não há solução ...
quando ele está com fome.
Que coisa!
Em vez de carregar lanches, era melhor que trouxesse uma ou duas kunais a mais!
Droga ...!
Ino, se esconde!
Merda!
É preciso ir em frente assim por cinco dias?
Primeiro, todos terão como objetivo a torre.
Por isso, seria melhor colocar armadilhas nas imediações.
Perceberam? Parece que temos companhia aqui.
Onde eles estão?
Eles são apenas crianças.
Estão querendo serem achados ficando a mostra assim?
Parece que perceberam nossa presença ...
mas não sabem onde nos encontrar.
O que aconteceu com você? Parece estar mal.
Que coisa é essa?
As sanguissugas de Konoha são atraídas pela transpiração e temperatura corpórea ...
então saltam de grupos.
Se sugar seu sangue por cinco minutos, você morre.
Costumamos usar como armadilhas o lugar onde elas ficam.
M...Maldição...
Um a menos.
Parece que começaram!
Isso agora foi um grito?
Estou começando a ficar nervosa.
Não precisa se preocupar, Sakura-chan!
Eu preciso urinar...
Seu idiota!
Isso é coisa que se faça na frente de uma dama!?
Vai ali atrás da moita!
Há, mais que alívio!
Foi muito bom ...
não é comportado dizer isso na frente de...
uma dama ...
Sasuke-kun, não precisava fazer isso!
Por que você fez isso ...
O que aconteceu com você?
Por que as perguntas?
Essa fala era pra ser minha!
Sasuke-kun!
Bem, então vamos!
Sasuke-kun, por favor, pare com isso!
Olhe para ele direito!
Que?
Então! Onde está o verdadeiro Naruto?
Que!
Não sei do que está falando!
O que fez com a cicatriz do seu rosto?
Estou perguntando, cadê a ferida que a examinadora fez no seu rosto?
Além disso, a shuriken está na perna esquerda.
Naruto a leva na direita.
É pior do que o Naruto nas transformações.
Seu perdedor!
Que desgraça ...
Acho que não tenho escolha agora que me descobriu!
Qual de vocês tem o pergaminho?
Se vai me dar ele de boa, pouparei a sua vida.
Entendo.
Então devo usar a força!
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
Mas que droga de lugar!
Não tem sossego nem de fazer as necessidades.
Derrepente aparece uns ninjas estranhos, muito poderosos.
Mas espera aí ...
Uma cobra gigante?
O que? E real? Espere! Não consigo respirar!
Eu fui engolido!
Próximo Episódio: Comer ou ser Comido! Naruto se Torna Alimento.
Será que conseguiremos enfrentar isso.