Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Legal! Vamos nessa!
Vamos nessa? Está brincando?
Vê se para de agir
como um garotinho idiota, ok?
Mas o que...
Por que você está de mau humor?
O que você acha?
Ainda estamos
na metade do treinamento!
Você disse que tem três passos
para aprender, certo?
Bem, eu só aprendi dois!
Chega de ficar me enrolando!
Relaxa, você pode treinar
o terceiro passo enquanto andamos!
O Quê? Jura?
Um balão?
Toma!
Tudo bem.
Qual o lance?
Um balão comum?
O primeiro passo
que você aprendeu foi rotação.
O segundo passo foi força.
O terceiro passo final
para você dominar...
É isso!
''Uma Escolha lmpossível:
A Dor Dentro do Coração de Tsunade''
Como assim ''isso''?
Parece que estou segurando
um balão comum, não parece?
Como assim ''parece''?
É o que está fazendo,
seu tarado estranho!
Deixe-me tentar de novo!
Desta vez com a mão esquerda!
Vamos ver o que está acontecendo
dentro do balão.
O chacra está rodando freneticamente
e cada vez mais rápido...
mas continua redondo.
É quase como...
dê uma olhada nisso...
Como um pequeno tufão!
Então, o que você está fazendo
na mão esquerda...
está acontecendo também
no balão na direita?
Exato! O que você acha?
Bonito, hã?
lncrível!
Ele tem todo aquele
chacra rodando...
e o balão nem está se movendo!
Tem mais força do que quando
a bola de borracha estourou...
e está rodando muito mais!
Escute, no terceiro passo
você precisa usar 100%...
do que aprendeu até agora,
e depois manter tudo.
Em outras palavras...
mantenha a força e a rotação
do seu chacra ao máximo.
Primeiro, visualize uma membrana
fina dentro do balão.
E depois comprima
o chacra dentro dele.
Ei, acho que entendi agora!
Então, esta fase é sobre força
e rotação que eu aprendi...
só que desta vez, sem deixar
um delicado balão estourar!
Bem, você está começando
a entender! Bom!
Ei, espere um instante.
Por que eu tenho
que passar por tudo isso?
Vem cá!
Vou mostrar para você.
Preste atenção!
Após os primeiros dois passos
do treinamento você consegue isso.
Depois, uma vez que domina
o terceiro passo...
você consegue isso!
Se conseguir manter aquele tufão
do tamanho da sua palma...
a energia não poderá se dispersar.
Ele girará cada vez mais rápido...
e sua força se comprimirá
cada vez mais.
E sua força destrutivo
atingirá o máximo.
Então, aí está.
Certo.
lsso vai ser moleza!
Muito bem.
Vamos nessa.
Agora!
Continua! Continua!
Continua!
Não tente pegar atalhos.
Coloque sua força e rotação
em 100% e as mantenha.
lsso é loucura!
A menos que eu possa controlar
totalmente minha força...
é impossível!
Agora eu entendo, este terceiro passo
está num nível bem diferente...
comparado aos dois primeiros!
Eu disse, não disse?
lsso é uma técnica nível A, é um
Ninjutsu altamente avançado, garoto.
Muito bem,
chega de explicações por hoje!
Você pode treinar na estrada.
Ei, espere aí! Para que a pressa?
Me dê uma chance de...
Nós já perdemos muito tempo esperando
você recuperar suas forças.
Não há nenhuma garantia de que Tsunade
ficará nesta cidade mais tempo.
O quê? Ah, ok.
Mas... Mas...
É bem improvável que ela encontre
um velho conhecido...
e comece a relembrar
os bons tempos.
Vem, vamos andando!
Está bem!
Faz muito tempo, não faz?
Orochimaru!
Realmente. Eu tenho procurado
você por toda parte.
O que você quer comigo
após tanto tempo?
Está a fim de relembrar
os velhos tempos?
Na verdade,
eu vim para pedir um favor.
A batida do coração dele
está a galope...
E ele, pela aparência,
está com muita febre...
o que são sinais
de fadiga prolongada.
E aqueles braços.
Sra. Tsunade,
imagino que já deva ter adivinhado.
Achem outra pessoa.
Eu não trato ninguém há anos.
lsso não vai adiantar.
Com certeza deve perceber
a gravidade destes ferimentos.
Ninguém pode curá-lo
deste sofrimento, exceto, é claro...
a lendária Sannin
e médica genial...
Sra. Tsunade.
Só você pode fazer isso.
lsso em seus braços...
Não é um ferimento comum...
É um Jutsu de Selamento Especial
ou algo assim.
No que você andou se metendo?
Nada demais.
Eu só estava matando
o Terceiro Hokage.
lmpossível! lsso é verdade?
Ora, vamos, Tsunade, para de me dar
esse olhar de reprovação.
Tudo que teve forma
se deteriorará um dia.
Até os homens.
Mas eu não preciso
dizer isso a você, preciso?
Afinal, você deixou
seus dois seres mais queridos...
marcharem para morte.
Deixou seus dois seres
mais queridos morrerem?
Entendo.
Ele está fazendo um jogo maldoso.
Que pena! Foi realmente um jeito
terrível de eles morrerem.
Seu...
Agulhas.
Mergulhadas em veneno.
Ela é rápida!
Saia da minha frente!
Eu não permitirei!
Shizune, acalme-se!
Esta assistente...
Ela é poderosa!
Orochimaru, você sempre foi distorcido,
até quando éramos crianças.
Vamos, você sabe o tipo de garota
que eu sou!
Nem tente brincar comigo, ok?
Ou devo matá-lo onde está?
Ela é forte...
e assustadora.
É melhor eu ficar de olho nela.
Tsunade é impaciente
e tem um pavio muito curto.
ClDADE TANZAKU
Ai!
Vamos, garoto,
não temos tempo para recuar.
Se não nos apressarmos...
quem sabe para onde aquela
mulher cabeçuda correrá depois.
Escute aqui, sábio tarado...
isso não é jeito de falar
com um aprendiz esforçado!
Feche a matraca.
Vê se relaxa, ok?
Tsunade é a prioridade.
Relaxar? Quem ele pensa que...
O sábio tarado andou até aqui
para achar esta senhora.
Ela deve ser importante.
Eu espero
que ela ainda esteja aqui.
Por favor, não viemos até aqui
para lutar!
Nós viemos negociar.
Negociar?
Exato.
Está tentando me fazer rir?
Agora vão, caiam fora daqui!
Eu não vou avisar de novo!
Eu receio que não seja possível!
Saiam daqui!
Você é a única que pode curar
o Sr. Orochimaru, você sabe disso!
Eu estou avisando!
Nós não estamos pedindo caridade.
Podemos fazer um acordo!
Vou contar de cinco a um.
Eu sugiro que partam
antes que eu termine.
Caso contrário,
eu terei que fazê-los...
Por favor, tente relaxar.
lsso poderá ser benéfico para ambos!
Cinco...
Quatro.
Três...
Dois...
E um.
Eu ofereço trazer seu querido
irmãozinho e seu amado...
de volta à vida...
com um jutsu proibido
que eu desenvolvi.
Eu notei
que você ainda não nos enxotou.
Minha velha amiga.
Suponho que seja seguro presumir
que temos um acordo então.
Ah, claro, eu conheço esta moça.
-Tem certeza?
-Sim...
Ela disse que precisava recuperar
o dinheiro que perdeu.
Ela disse que ia para lá.
Rotação e força.
Carregue ambos ao máximo
e depois os mantenha.
Ei, garoto!
E aí, filhinho?
Que tal jogar uns dados?
la para lá...
Como assim?
Olha só.
Se você jogar os dados
e der ímpar é Han.
E se der par, então é Chou.
Olhe, fica quieto, amigo!
Eu estou tentando treinar!
Para de me amolar!
Como assim? Aqui é uma casa de jogo!
Por que você não larga esse balão?
Vai ser mais divertido
com estes dados!
O quê? Está brincando?
Eu tenho de treinar!
Não tenho tempo para ficar à toa,
jogador de dados!
Puxa, que garoto chato!
Cala a boca!
Então, vai me dizer para onde?
Claro, mas não espere
que seja de graça...
num lugar como este.
Vamos fazer um trato.
A informação será de graça.
Mas se perder,
vai ter que me pagar mil.
Combinado, filho!
Então o que vai ser,
Han ou Chou?
Muito bem, aqui vamos nós.
Vejamos...
Eu tenho exatamente cinquenta anos,
então...
Quero Chou!
Lembre-se, se for Han, eu ganho.
Então, vejamos o que temos.
Dois e cinco? Deu Han!
O que está acontecendo?
Lá se vão meus mil!
Valeu, Naruto!
Quem diria?
Parece que eu ganhei, não é?
Puxa vida!
Eu pisei na bola de novo!
Mantenha...
Ótimo,
para onde eu devo olhar agora?
Bem, estou perplexo, aquela mulher
Não está em lugar nenhum!
LOTO
Eu?
Raspadinhas?
Crianças, adultos,
todos adoram a loto.
Tente a sorte,
bonitinho, é divertido!
Que tal este aqui?
Você saberá imediatamente se ganhar!
Você é mais bonito quando está gordinho,
não é, sapinho? Claro que é!
Não dá para acreditar
que ele ganhou só com um bilhete.
O garoto deve terjeito para jogar.
Se ele fosse afiado
assim no seu jutsu!
Enfim, preciso me concentrar
em achar a Tsunade.
Onde ela pode estar?
Ela não pode ter ido longe
num período de tempo tão curto!
Bem, acho que é melhor achar
um lugar alto para dar uma olhada.
Se eu bem me lembro,
esta cidade circunda um castelo.
Se nós subirmos ao topo...
Ei, Naruto! Vamos, por aqui!
Está bem!
Vamos, você não quer
vê-los de novo...
Tsunade querida?
Nawaki...
Dan!
O que você planeja fazer...
assim que seus braços
forem recuperados?
Bem, você me conhece,
eu nunca fui de mentir...
então, estou sendo sincero...
O que acha?
Ei, espere aí! Onde é esse castelo
que você está falando?
Sumiu?
Além de obter tudo que eu desejo...
desta vez, vou transformar
a Aldeia da Folha em pó.
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Ei, já chega! Eu não dou a mínima
se ela é uma dos Sannin...
uma especialista médica,
ou a Kunoichi lendária!
Eu não aceito esta senhora
como o Quinto Hokage...
não importa que ela seja
a melhor pessoa para o trabalho!
Se ela disser qualquer coisa
contra o 30 e 40 hokage...
eu limparei o chão com ela!
No próximo episódio...
''lmperdoável!
Uma Total Falta de Respeito!''
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO