Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
SAKURA HARUNO CONTRA lNO YAMANAKA
Muito bem, escute, lno.
Não vou lutar com você
pelo Sasuke!
Sakura, cuidado com o que diz. Tem
idéia das bobagens que está dizendo?
Não banque a engraçada comigo,
testa de marquise.
Você ouviu aquelas coisas?
Sakura foi tão malvada.
Passou da linha, não é?
Agora, Deixou a lno zangada.
Eu nunca a vi tão furiosa.
É, mas deve ter mais que isso. . .
Não é o tipo de pessoa
que faz afrontas desnecessárias...
usando seu próprio poder
e magoando as pessoas.
Mas ela também não gosta que lno fique
com pena dela e controle seus ataques.
Dessa vez...
vamos fazer o certo
sem repressão.
Uma luta justa.
E eu vou ganhar!
''A Batalha Final: Cha!''
Um jutsu tão simples?
lsso não é uma prova de graduação
da academia ninja!
Você acha que pode me vencer
com uma arte ninja tão básica como essa?
Se eu olhar bem, posso descobrir
qual delas é a verdadeira!
Vou mandar o chacra para os pés
para aumentar minha velocidade!
Não sou mais uma garotinha chorona!
Brinque com o fogo e sairá queimada!
Vamos ver seu melhor, lno!
Eu não preciso
do seu convite, sabia?
Quer o melhor de mim?
Bem, você não vai gostar!
Você está incrível, Sakura, incrível!
Pode crer!
Golpes poderosos usando chacra?
lncrível, considerando
que ela é uma novata!
Eu nunca vi Sakura tão bem.
Espere aí, está dizendo que ela
é melhor do que eu?
Não, você é o melhor!
Enviando o chacra para todo o corpo
e usando em conjunto...
com um jutsu preciso?
Não acredito que Sasuke
pudesse fazer isso melhor.
Bem, desde o início
do treinamento...
ela sempre foi muito boa
no controle do chacra...
então, isso não é uma surpresa.
Movimentos magníficos, Sakura!
Não importa o quanto Sakura seja boa,
lno está à altura!
Essa intensa batalha vai durar muito!
Cara, quando Sakura ficou tão forte?
Eu consigo! Eu sei que consigo!
Sua vil!
Nesse ritmo,
essa batalha nunca acabará.
lsso está demorando muito,
já faz dez minutos.
lsso já foi longe demais.
Como você se atreve a lutar comigo?
Acho que tem razão, lno...
sua obsessão com a aparência
do seu cabelo não pode ser superada.
Eu treinei muito duro para
me preocupar com isso.
Você vai me pagar por isso!
Chega de fazer pouco de mim!
Que idiota.
lno caiu na armadilha dela.
Está tão irritada com Sakura
que vai acabar fazendo uma bobagem.
Ah, cara, eu detesto
quando ela fica assim.
Acha que isso vai ajudar?
Acho que ela pirou dessa vez.
Chega!
Vê? Eu não preciso disso!
E eu achei
que ela estava furiosa antes!
Muito bem,
vou acabar com isso agora!
Prepare-se para dizer ao mundo
que perdeu para mim, testa de marquise!
Espere, não me diga
que ela vai tentar. . .
Será?
Se bem me lembro,
essa posição é...
Ah, que tola!
Olhe, sei que está frustrada,
mas isso não tem sentido.
Ah, é? É o que veremos!
Arte ninja,
Jutsu de Transferência de Mente.
É um jutsu poderoso que permite
ao usuário tomar posse da alma.
De seu oponente e perder o controle do
seu próprio corpo por alguns minutos...
descarregando a energia espiritual
e atacando o inimigo com ela.
Mas, apesar desse poder, há grandes
falhas nesse jutsu formidável...
que o tornam muito perigoso.
Primeiro, a descarga de energia espiritual
do usuário só pode voar reto...
e se move muito lentamente.
Segundo, se a energia espiritual
não acertar o inimigo...
não pode retornar ao corpo
do usuário durante vários minutos.
E esse tempo em batalha
deve se reduzir a segundos...
Devo acrescentar que, enquanto a energia
espiritual sai do corpo do usuário...
ou seja do seu corpo, lno,
você não poderá se mexer.
Ficará como uma boneca de trapos.
O Jutsu de Transferência de Mente
só deve ser usado para espionagem...
não é um jutsu de batalha.
lno, usar esse jutsu aqui
não seria má idéia...
seria um erro fatal.
É um jutsu poderoso, mas desde
que Sakura consiga se esquivar...
não representará uma ameaça.
Além disso, se ela puder evadi-lo...
poderá atacar
lno sem nenhuma resistência.
Se isso acontecer, Hayate se verá
forçado a dar a luta por terminada.
E daí? Não me importa,
não saberei até tentar!
Se você errar, acabou.
Você sabe disso, não é?
Ela só devia usar isso comigo.
Assim posso imobilizar o inimigo primeiro
com meu Jutsu Possessão da Sombra.
Se ela o usar assim, nunca funcionará!
lsso não atingirá Sakura!
Não faça isso!
Arte ninja, Jutsu
de Transferência de Mente.
Funcionou?
Que escolha infeliz...
lno.
Então, acabou, certo?
Não posso acreditar que ela fez!
Está acabada, lno.
Não pode ser!
Você caiu direitinho, Sakura!
Finalmente a peguei!
Não pode ser!
Temo que sim.
As posições de mãos foram só
uma encenação para enganar. . .
para pegá-la e fazê-la cair
numa armadilha que tinha para você.
E funcionou.
Agora não pode se mexer, não é?
Está presa por uma corda especial
feita do meu cabelo banhado em chacra.
Agora que está presa,
posso entrar no seu corpo...
e fazer com que diga
que desiste dessa luta.
Agora não tenho
como errar esse jutsu.
Agora, eu entendo.
Que idiota. Então aquilo foi tudo
uma encenação?
Você tem que sair daí, rápido!
Não consigo me mexer.
Agora,
Jutsu de Transferência de Mente!
É realmente uma pena.
lno errou.
Não, espere.
Sakura foi...
Tudo bem, Sakura?
Ainda não.
Eu não entendo!
O que aconteceu com lno?
E com Sakura?
Bem, Sakura está agindo
muito estranho, não acham?
Essa é a chance dela!
Vai nessa, Sakura, ataque.
Não adianta.
Se o Jutsu de Transferência de Mente
funcionou...
Sakura está acabada!
Transferência de Mente?
lsso significa que Sakura foi. . .
lsso, temo que sim...
a alma da Sakura foi
totalmente tomada pela lno.
A alma da lno está dentro
de Sakura agora.
Bem, posso adivinhar qual é
o objetivo da lno.
E assim, do nada, acabou.
Agora, Sakura,
se puder fazer o favor...
Eu, Sakura Haruno,
gostaria de dizer. . .
-que me dou por ven...
-Não! Sakura não!
Cara, aquele garoto é tão irritante!
Você ralou duro
para isso, Sakura...
não estrague tudo perdendo
para essa patética lno!
Pode gritar à vontade,
você não pode fazer nada.
O quê?
O que está acontecendo?
Naruto é tão irritante!
É, ele tem razão,
não posso deixar lno me vencer!
Sakura? lsso não pode
estar acontecendo!
O que foi? Se dá por vencida?
Sim ou não?
Não!
Não me dou por vencida,
nem hoje nem nunca!
Cha! Você é minha!
Quem é quem?
Que diabos? Como é possível?
Sakura?
Não pode ser!
Meu jutsu é invencível!
lno, você vai se meter
numa grande encrenca...
se não sair de mim agora!
O que aconteceu com a lno?
Tem alguma coisa errada.
Não! Não agüento...
Ficar... dentro...
Liberação!
Não pode ser! Ela conseguiu!
Ela quebrou o jutsu da lno!
Ela deve ter usado muito
chacra antes de tentar o jutsu...
por isso não tinha chacra suficiente
para fazê-lo bem.
Como você pode ter duas almas?
Quem é você, afinal?
Alguém que é tão forte
quanto bonita...
porque uma garota tem que ser forte
para sobreviver a uma coisa como essa.
Uma vez pego naquele jutsu...
não é fácil se desfazer
do invasor.
A falta de chacra da lno contribuiu,
não há dúvida...
mas o mais importante de tudo,
foi o coração rebelde de Sakura...
e sua atitude combativa
perante lno e pelo visto...
Naruto contribuiu também.
Sua voz despertou a alma de Sakura...
o que permitiu tirar lno.
E tal como vi em Naruto...
o espírito de luta de Sakura
é mais forte que o dos outros...
por isso consegue superar obstáculos
que vão além de suas habilidades.
Mas agora, nenhuma
das duas tem chacra.
A batalha será apenas força bruta.
lsso vai acabar agora!
Como nenhuma das combatentes
está apta a continuar. . .
por duplo nocaute, não há vencedor
na quarta batalha das preliminares.
Essa luta terminou.
-Não pode ser! Que embaço!
-Não é possível!
Muito bem, então. . .
Que pena!
Ei, lno!
-Sakura, não!
-Sakura, acorde.
Você está bem?
Acho que não precisam
de tratamento...
devem acordar
depois de algum tempo.
Mas ambas fizeram uma grande luta.
É.
Apesar de seu sucesso
com Naruto e Sasuke...
acho que Sakura não tem
o que é preciso para vencer aqui.
Mas ela cresceu muito.
Ela pode não ter feito as coisas tão bem
quanto gostaria mas mesmo assim...
coisas boas aconteceram aqui.
Acho que foi uma boa escolha
mandá-la para a prova Chunin.
TEN-TEN CONTRA TEMARl
Estou tão pronta. Depois de assistir
a última luta, estou ansiosa!
Então, essa é outra
Genin da Aldeia da Areia.
-Vamos, Ten-Ten, vai nessa!
-Será interessante assistir.
Então, finalmente acordou...
Sakura?
Vamos, Ten-Ten,
use todo o seu poder!
Muito bem, Lee, vamos dar apoio!
Você consegue, Ten-Ten!
-Acabe com ela, Ten-Ten!
-Nossa luta terminou.
Então...
eu perdi?
lsso não é justo,
eu que deveria chorar.
Pensar que empatei com você, continuo
sem acreditar que isso aconteceu.
Aqui.
Parece que o botão finalmente
se transformou numa linda flor.
lno.
Mas Sakura...
da próxima vez que a gente lutar você
não vai conseguir as coisas tão fácil.
E não esqueça, não vou entregar
Sasuke, para você, entendeu, Sakura?
Ah, é? Então será dobro para você,
lno porca e feia!
A quinta luta...
Ten-Ten, Temari...
preparem-se!
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Quem diz que as mulheres...
são mais fracas que os homens,
obviamente, não as viu lutar.
Na minha opinião,
acho essas mulheres assustadoras.
E o que posso dizer sobre você,
Shikamaru?
Bem, muito, na verdade...
É irritante, preguiçoso, comum,
chato, e bom para nada.
Se não começar a colocar
o coração nas coisas...
essa prova acabará logo
para você.
O próximo capítulo: ''A Kunoichi
Assassina e um Trêmulo Shikamaru''.
Não será muito mais emocionante
que isso.
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade