Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
O Objetivo Cumprido
Naruto, Choji, reunam todos eles!
Eu sei!
Sim!
Jutsu Clones das Sombras!
Pegue-os! Pegue-os!
Aqui!
Lá!
Não perca nenhum deles!
Sim!
Pegue-os!
Lá!
Vai lá!
Hey isso é meu!
Jutsu Expansão Parcial!
Braço!
Onde foi que o pássaro foi?
Droga! Perdemos!
Lá!
Apenas um pouco mais...
Esta é uma missão, acredite ou não!
Isso é algo muito importante...
Eu imploro... Por favor deixe ele ir!
Nós temos problemas, Senhora Tsunade!
O que foi?!
Esses papéis espalhados por toda a aldeia,
são os planos que foram roubados do chefe dos carpinteiros.
Atualmente, Shikamaru e sua equipe terminaram de recolher todos,
e verificou todos eles.
Parece que foi recolhido todos.
Qual é o significado disso?
Eu não tenho idéia...
Senhora Tsunade! Nós temos um relatório
de quem foi para a Vila Oculta da Cachoeira!
Houve movimento!
Na verdade, verificou-se que era apenas uma prática de larga escala!
Estão dizendo que não viu sinais de invasão a Vila da Folha.
O quê?
Parece que eles já terminaram sua prática,
e, a Vila da Cachoeira está de volta ao normal.
Então Genno e Vila da Cachoeira não têm nada a ver um com o outro...?
Desligue o alerta de Segurança de Emergência S!
Ordene que todas as forças voltem para a aldeia!
Sim!
O que aquele homem estava tramando?!
Senhora Tsunade!
E agora?!
O corpo que os Anbus Blacks reuniram...
É...
Não é genno...?
O que isso significa?
Mas pensei que o velho Genno foi encurralado pelos Anbus blacks
e se explodiu.
Ele trocou de lugar com um cadáver que tava lá antes da explosão...
É uma possibilidade enorme!
Nós estamos no meio de confirmar isso!
Suas aparições são similares, mas pequenos detalhes trazem perguntas!
Mais provável... ser outro homem.
Você está me dizendo que ele enganou os Anbus blacks!
Isso significa que, Genno está...
Ele ainda está vivo!
Droga! O que esse homem quer...?
Ali. Atrás daquela árvore.
É aqui!
Entendo... O velho Genno usou esse buraco para fugir.
Ele se camuflou bem.
Se não fosse o Byakugan, teríamos perdido.
Não é só isso...
Este orifício foi feito de modo que se fecha naturalmente pelo peso da terra.
Se tivesse feito dias antes,
teria sido extremamente difícil de encontrar,
mesmo com o Byakugan.
E para provar,
você mal consegue ver qualquer sinal de entrada nste buraco.
Akamaru, você pode seguir seu cheiro?
Ele se livrou do seu cheiro com isso...
Onde ele poderia ter ido?
Nossa conclusão é que...
o velho Genno ainda está vivo
e há possibilidade de que está se escondendo na Vila da Folha.
Ele foi encurralado e falsificou seu próprio suicídio,
e roubou os planos com isso...
Faz todos nós voltamos nossos olhos para a aldeia.
Ele poderia ter essa grande prática corrida
na Vila da Cachoeira e usou isso para sua vantagem.
M-Mas os Anbus Blacks começaram a seguir Genno porque
descobriram que sua recomendação era falsa, certo?
Foi uma coincidência...?
Não é estranho que a verdadeira carta de recomendação sumiu
da casa do patrão dos carpinteiro onde ele trabalhou?
Então, qual é o seu verdadeiro objetivo?
Se soubéssemos a resposta disso, não estaríamos lutando tanto...
Shikamaru!
A única coisa que posso dizer agora é...
O número de Shinobis nesta aldeia está no seu limite.
Só temos um mínimo de nós aqui!
E a maioria estão fora da aldeia.
Mesmo se Genno andar por aí cantarolando nas ruas,
ninguém iria suspeitar de nada.
Será que ele armou uma armadilha na aldeia!
Será que o fato dele espalhar os planos assim significa que
ele definiu sua armadilha?
Não, isso é apenas uma suposição aos olhos.
Podemos estar aqui sem qualquer segurança,
mas temos poucas pessoas...
Então, onde vamos procurar?
A Academia.
A Academia?
Por que a Academia é a instalaçõão importante da aldeia?
Fora que Genno trabalhou lá,
e seu plano de reparação foi roubado.
É difícil pensar que foi uma coincidência
desaparecer neste momento.
Byakugan!
Bem?
Não há nada nesta sala.
Então, avançar para a próxima sala.
Byakugan!
Parece que não há nada nesta área.
Você não pode verificar todo o campus de uma vez?
Ajudaria a Hinata também, certo?
Isso seria possível se nós soubéssemos o que era o alvo,
mas estamos procurando algo suspeito.
Nos temos que tomar a rota básica.
Hey! Espere um minuto!
Você está no caminho!
Há muitas... pessoas aqui.
Como eu disse!
Tudo o que quero é que saiam apenas por um momento!
Nosso professor disse para estudar por conta própria na sala de aula hoje!
Não podemos sair da sala!
Não há professores hoje!
Então, ninguém saberia se deixou a classe!
Nós costumávamos fugir da classe quando Iruka Sensei não estava olhando
quando éramos mais jovens.
Oh! Um delinquente!
-Delinquente! - Delinquente!
Temos que verificar esta área!
Além disso, todos os professores foram numa missão para proteger a vila.
Por que vocês ainda estão aqui?
Devem ser inúteis.
O que foi que disse? Nós também estamos protegendo a vila...
Naruto. Você está perdendo tempo.
Vamos esmagá-los!
O que?
Jutsu de Expansão!
Nós vamos contar de vocês para o nosso professor!
Sim, faça como quiser!
Idiota!
Vamos praticar nossas Kunais.
Parece bom.
Não parece ter nada de suspeito...
Apresse-se!
Espere!
Vamos. Estou te implorando para nos deixar!
Naruto!
Onde as crianças da sala de aula foram?
Eu não sei...
Eles estavam indo praticar suas Kunais.
Isso é o que eles estavam dizendo.
Oh, Sim, Sim. Isso mesmo.
Estão praticando suas facas Kunais em algum lugar?
Vou fazer a seguir.
Ok. Faça seu melhor!
Faça!
Sim!
Oh, tão perto.
Eles realmente estão praticando...
Quando éramos estudantes na Academia,
costumávamos pular a classe e vir aqui.
O professor não poderia nos encontrar aqui, foi realmente ótimo!
Eu lia livros de bandas desenhadas, e cochilava...
É isso mesmo, eu comia batatas fritas.
Bem, isso não é bom!
Você pode aprender algo daquelas crianças.
Mesmo os professores não vendo,
eles se comprometem com sua prática!
São verdadeiros modelos de estudantes!
Maravilhoso! Estou animado! Estou comovido!
Eu gostaria de ter aula com eles!
Não gostaria de interromper. Vamos.
Sim...
Naruto...
O que?
Será que conseguiram antes?
Vou conseguir agora!
Aí!
Eu tive que...!
Parece muito novo.
Genno poderia ter feito isso...
E-Eu estou indo encontrar Neji ou Hinata!
Vocês saiam do caminho.
Está ficando no caminho da nossa prática.
O-Oh, eu sinto muito!
Eu sou a próxima!
Byakugan!
É um papel bomba! Ele está escondido atrás da parede!
O que, no interior da parede!
Está completamente escondido dentro da parede.
Mas então como vamos detoná-lo...?
Oh, lá está ela.
Hey! Hinata!
Naruto.
Naruto...
Hinata, venha comigo!
O-O que está dizendo num momento desses?!
Huh?
Eu não sei... ir com você?
Você não vai?
E-Eu não estou dizendo necessariamente não...
Então vou pedir pro Neji então. Até logo!
O que?
Há um fio fino ligado ao papel bomba.
Um fio?
É provavelmente um fio especial usado para acendê-lo.
Ele provavelmente vai detoná-lo a uma distância...
Onde esse fio está conectado?!
Gira em torno da sala de aula e...
Vai lá fora... para a sala de treinamento...?
Há uma posição...
Este... Poderia ser?!
Neji! Venha comigo por um segundo!
O que é isso! Estamos no meio de uma...
Na verdade há um objeto estranho na sala de treinamento.
Queríamos que fosse verificar.
Esse é o dispositivo de disparo!
Huh?
Tente soltar acima de seus ombros e, em seguida, jogue.
Cale a boca.
Tudo bem, eu sou o próximo.
Deve haver um alvo pra isso.
Sim, existe.
O centro da meta é o dispositivo de disparo!
Quando uma faca Kunai atingir o centro...
o dispositivo será ativado...
E a Academia vai explodir!
Tão perto!
Se você se concentrar, Vai acertar o alvo.
Tudo bem, vou vencer esse tempo.
O foco...
E o alvo!
Não deixe ninguém acertar o alvo!
Tudo bem, eu acerto o alvo!
Você conseguiu!
Oh?
A ponta está quebrada. Você tem que cuidar de suas ferramentas.
Droga, pensei que acertaria o alvo.
Por aqui! Atrás ali!
Tudo bem...vou acertar com certeza!
Esse é o espírito!
Este olhar é bom!
Desta vez eu vou acertá-lo!
Sombrancelhas espessas!
Pare com isso, Lee!
O que?
Oh, eu te assustei?
Me desculpe. Eu deixei cair minha ferramenta Ninja... Aqui.
Sombrancelhas espessas, você conseguiu!
Eu atingi o alvo!
Por que você ficou no caminho!
Fique quieto! Se isso tivesse acertado o alvo,
a Academia teria explodido!
O que...?
De verdade?
Um dispositivo de disparo aqui... não é?
Quando algo acertar o centro, a Academia explode.
Então, ninguém foi capaz de acertar o centro.
Nós realmente tivemos sorte.
Tivemos sorte, hein?
Quando começaram a praticar jogando suas Kunais aqui?
Quem? Quem foi?
Alguém nos disse que iríamos ser grandes
se fóssemos bons com Kunais sem dizer aos professores.
Sem dizer aos professores...
Deve ter usado Genjutsu para fazê-los pensar assim.
Deve ser Genno.
O que aconteceu?
B-Bem... Há mais de um segmento que sai do dispositivo de disparo.
É verdade Hinata?
Sim...
Byakugan!
É verdade. Não é só um... dois... não, três?
Onde eles estão conectados?
Fora da academia... Não!
Espere! É difícil ver a partir daqui.
U-Umm... E-Eu também...
Byakugan!
Eu encontrei um.
Encontrei um, também
Conte-nos a localização.
Não, espere. O fio se divide novamente.
Por aqui também...
I-Isso é...
No... caminho...
Não pode ser...
Hey! Qual é o problema!
Há papeis bombas plantados por toda a vila!
Não é apenas 10 ou 20...
É um número incontável deles!
O quê?
A Vila Oculta da Folha é um ninho de papeis bombas!
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
- Agora, a Academia está segura. - Tudo bem!
É muito cedo para se sentir aliviado.
Se ele perceber que os papeis bombas estão sendo desativados,
ele pode explodir a vila num método diferente.
Então nós temos que evacuar todos rapidamente!
- Então ele sabe o que estamos fazendo! - Isso significa que...
vamos fingir que não percebemos e nos livramos das bombas.
Todos, vamos de uma vez!
- Sim! - Sim.
Próximo Episódio: O Ajudante Poderoso