Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Estilo de fogo! Fire Ball Jutsu!
WH-o que é que Jutsu!
Droga!
Chidori: One Thousand Birds!
Vou vencer, não importa!
Não se iluda!
Pare com isso!
Rivais e Obrigações Quebradas
É uma vila tranquila, como sempre...
A segurança é uma merda.
Humph!
Acho que devemos massacrar todos dessa aldeia decadente.
Acalme-se, Sakon.
Não viemos aqui para lutar.
Cale a boca, sua galinha.
Se está com medo,
Deve ir para casa e deitar na cama já.
Estou dizendo para se acalmar, Tayuya.
Você entende que nosso trabalho é esse, certo?
Vamos. Escoltar o nosso convidado especial.
Pare com isso!
Droga.
Não consigo parar.
Kakashi Sensei?
Naruto... Aquela coisa que fez foi...
O que estão fazendo em cima do hospital?
Foi um pouco longe demais só uma luta, dos dois.
O Jutsu anteriormente, não engana.
É o Rasengan.
O que está acontecendo?
Como Naruto usou esse Jutsu...?
Você ia matar Naruto, Sasuke?
Está se entregando a um sentimento de superioridade?
O tamanho do Chidori não é usado
num companheiro da mesma aldeia.
Por que esse tipo de comportamento infantil...?
Com certeza, uma reunião com ltachi...
Sasuke.
Droga!
Naruto...
Até onde você vai?...
Kakashi Sensei...
O que aconteceu com trabalho em equipe?
Foi você... que lhe ensinou essa técnica?
Acho que Naruto é muito jovem para manipular esse Jutsu.
Ele poderia ter matado Sasuke com isso...
Mesmo sendo um meio de resistir à Akatsuki,
acho que ensinar esse Jutsu ao Naruto...
voltaria para você...
Chidori também foi consideravelmente peludo.
Mas não acho que era o tipo de criança,
que atira Jutsu de fogo no companheiro.
Ou será que há algo complicado entre ele e aquele garoto?
Bem, de todos os tipos.
Todos os tipos?
É simples, é uma relação...
como a sua e Orochimaru no passado.
Eu entendo.
Para ele, Sasuke é um camarada e um rival ao mesmo tempo...
Bem, alguém que ele considera um igual.
O mais provável é que não tome provocação baratas de Sasuke.
Ele foi atrás dele...
perseguindo desde a Academia.
Você está ferido...
Medroso?
Sasuke!
Não vou perder pra você!
Para ele, não é nem você nem a mim agora...
mais do que qualquer um...
ele quer ser reconhecido pelo Sasuke.
Do outro lado da moeda...
Sasuke sente a velocidade do crescimento de Naruto e se sente inferior.
Com isso ele acha que não está crescendo em nada.
Medroso?
Multi-Shadow Clone Jutsu!
Jutsu de Invocação!
Naruto ficou forte...
E Sasuke...
Vou matar um homem, não importa.
Reverso, hein...?
Me pergunto se ltachi frustrou aquele garoto.
Então Sasuke não quer reconhecer Naruto.
Se ele reconhecer,
só pode negar a si mesmo neste ponto...
Rivalidade é uma coisa difícil.
Não é uma boa tendência...
Talvez eu dê uma bronca.
Então deixo Naruto com você.
Bem, tenho uma missão. E aí o Chidori, também...
Sakura.
Está tudo bem. As coisas voltarão a ser como eram novamente.
Anime-se.
Veja.
Obrigado, Kakashi Sensei.
Naruto...
Sakura.
Não interfira com a gente!
Você é fraco.
Por que você é fraco?
É porque você não tem ódio...
suficiente.
O que eu estava fazendo...
até agora?
Ele tem um bom olhar nos olhos.
Vamos em breve?
O que acha que está fazendo?
Se não fizer isso, vai fugir, certo?
Você não é o tipo de ouvir em silêncio uma palestra.
Se bem me lembro, é Kakashi o ninja Copiador.
Sasuke... Esqueça isso de vingança.
O quê?
Bem, esse negócio que vi das caras de vocês.
Os últimos dias de quem fala de vingança nunca é bom.
São trágicos.
Só vai se machucar e agonizar mais do que agora.
Mesmo se consiga vingança, o que restará será o vazio.
Cale-se!
O que você sabe?
Não fale comigo como se soubesse!
Bem, acalme-se...
Se você quiser,
irei e matar a pessoa mais importante para você?
Vai ser capaz de perceber o quão longe foi...
sobre o que acabou de dizer.
Bem, não me importaria se fizesse isso.
Infelizmente, não tem sequer uma pessoa assim.
Todo mundo já foi morto.
Eu vivi mais tempo do que você...
os tempos não eram bons.
Eu sei muito bem a agonia de perder alguma coisa.
Bem, você e eu não somos os sortudos...
isso é a pura certeza.
Mas não somos os piores, também.
Você e eu,
já encontramos queridos camaradas, não é?
É porque perdi, por isso entendo.
O Chidori é um poder...
que lhe dei para você, para ter algo importante.
Você deve saber que não é um poder
para ser usado num companheiro ou por vingança,
tenho certeza que sabe pra que deve ser utilizado.
Pense no que eu estou dizendo se é errado ou não.
Vai ser complicado com um Shinobi desse nível por aí.
Então, vamos esperar um pouco.
Para fracos como você não daria. Mas eu poderia derrotá-lo.
Me pergunto. "Dois " deve ser suficiente para cortá-lo em pedaços.
Não se intrometam nisso, seus idiotas.
Tayuya, as mulheres não devem usar palavras assim...
Cale-se, gorducho.
Mais, por favor! - Mais, por favor!
Quero voltar?
Claro!
Ambos chegaram ao topo da árvore.
Sakura.
Eu tenho uma coisa para falar com você.
Vou sair num encontro com você, indo junto.
Droga...
Droga!
A Marca da maldição deixada por Orochimaru durante o Exame Chunin...
Kakashi Sensei disse que estava tudo bem, mas...
mestre Orochimaru.
Não precisa enviar os quatro membros, não é?
Parece que estão interessados no Sasuke, a quem eu tenho gosto.
Para ver a medida do seu poder...
A competição de força ou qualquer outra coisa,
neste momento Sasuke não é páreo para eles.
É por isso... ele virá para mim em busca de poder.
Quem são vocês?
Sou Kidomaru, ninja do som do Portão leste.
Eu sou Sakon, do Portão Ocidental.
Eu sou Jirobo, do Portão do Sul.
Sou Tayuya, do Portão do Norte.
Estou de mau humor agora...
Se quiserem continuar lutando...
Não vou pegar leve!
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
Um encontro, um encontro!
O que quer comer, Sakura?
Qualquer coisa está bom.
De qualquer forma, Kakashi Sensei está por cima.
Eu só queria lutar com o Sasuke.
Mas se o Kakashi Sensei não parasse, agora...
Claro, o que era mais forte teria vencido, acredite.
Escute, Naruto...
Próximo Episódio: Um Convite do Som
Me sinto desconfortável...