Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Infiltração: A Armadilha!
Como ela está?
Não sei por que ela de repente, desmaiou...
Entendo.
Os navios da coleta partem no período da manhã.
Devemos voltar para a estalação.
Mas, o que vai acontecer com Isaribi?
Quem se importa? Ela é o demônio do Oceano!
Mas...
Naruto, o que aconteceu com você e aquela garota?
E que! Eu disse a um tempo atrás, ela me salvou!
O que aconteceu?
Desculpe, minha mão escorregou.
Entendo.
Vou limpar isso imediatamente.
Anko.
Sim?
Os estudos daqui, o Hokage sabe sobre eles.
Entendo.
Então, está dizendo que essa garota chamada Isaribi o salvou?
Sim, eu devo minha vida a ela.
Mesmo se for assim, não há dúvida que essa garota Isaribi
foi uma das pessoas que nos atacaram.
Nossa missão é proteger o dinheiro do governo
e pegar o Demônio do Oceano.
É isso mesmo, e não importa como você a vê,
não há dúvida de que ela é o demônio do Oceano!
Sim, mas acho que há alguma razão para isso.
Vou seguí-la!
Está falando bobagem.
Além disso, mesmo se fôssemos seguí-la, não temos idéia de onde ela está.
Não, eu tenho uma.
Verdade, Shino?
É algo que eu ouvi.
Parece que há uma ilha no país
que desempenhou um papel central numa série de incidentes.
Onde ela está?!
Uma ilha deserta, onde o Demônio do Oceano vive,
Ilha do Demônio.
Ilha do Demônio?
Sensei, você está bem?
Sim, o mais importante,
há algo que quero lhe falar sobre o Demônio do Oceano.
A verdadeira identidade dessa coisa chamada de Demônio do Oceano
é um ser humano cuja carne tenha sido alterada.
O quê?
O que você disse?
Não estrague as coisas assim de novo.
Sim.
Ela regressou, é o monstro!
O que...?
- Saia daqui. - Você é má sorte.
Tome isso!
Ela é a única que voltou.
E por que ela seria a única pessoa que voltou?
O que está falando?
Um incidente que ocorreu há dez anos na Terra do Mar,
não foi o trabalho de um demônio.
Orochimaru sequestrou seres humanos para usar como cobaias
nas suas pesquisas na época.
Orochimaru...
Orochimaru está misturado neste assunto atual?
Espere um minuto. Orochimaru e testes!
Por que de repente diz essas coisas?
Tenho que explicar desde quando Orochimaru vivia na aldeia.
Há mais de dez anos atrás,
o desejo de Orochimaru era satisfazer sua ambição e aumentar seu poder
onde ele ultrapassou o alcance de um Shinobi
e, no final, se envolveu em desenvolvimento dos chamados Forbidden Jutsu.
Que infeliz.
Naturalmente, isso logo se espalhou para a aldeia.
E o Orochimaru!
Pare com isso!
Mas Orochimaru, que viajou dentro e fora do país em missões...
tinha várias outras instalações fora da Vila da Folha...
Então, uma delas é a Ilha do Demônio?
Então, as pessoas que desapareceram?
Foram utilizadas para experimentos com seres humanos.
O que?
Maldito Orochimaru! O que ele acha que as pessoas são?
Então, o que vamos fazer?
É óbvio, não é? Entraremos em seu esconderijo!
E temos que trazer Isaribi de volta!
Está resolvido.
Eu vou acertar o Demônio do Oceano em seu esconderijo.
Sensei, quanto tempo sabe sobre a Ilha do Demônio?
É porque Orochimaru foi o Jonin responsável por mim.
Huh?
Me informem quando chegar perto da ilha.
A dor está ficando mais forte.
Alguém está vindo.
O que devemos fazer?
Faça o que quiser.
Sim.
Que arrogância... Um dia vou te devolver!
Este caminho.
Depressa!
E então, Shino?
Não tem problema.
Ok!
Então, um navio de coleta está vindo, não é?
Só no momento certo.
Bom trabalho, estava certo de mandar de volta para a Ilha Mãe.
O que foi? Você está pálida.
Quando eu voltar ao normal?
Como disse, eu recolhi informações sobre os navios
do mercado e da aldeia, até os ataques.
Certo...
O que você está fazendo, Isaribi?
Não pode ter esquecido o seu papel como um protótipo.
Como um corpo convertido, sua colaboração na geração de dados...
Essa foi uma das condições prometidas.
Não se preocupe, em breve terei feito a obtenção de dados de você.
Vou manter a promessa... como eu não mudo de idéia.
Você entende, né?
Sim.
Bem, se entende, vai dar boas vindas aos convidados.
Entendo...
Você é cruel, também.
Não há sinal deles.
O que é isso?
Pássaros, nenhum peixe?
Não se mexa!
Muito ruim, não é?
Não mexa com Shinobi da Vila da Folha.
Você, de novo...!
Bem, bem, não são gatinhos fofos?
Estão todos bem?
Sim.
Como sempre, essas pessoas são viciadas em paz.
Você é da noite passada!
Seu rosto é familiar.
Os exames Chunin, se bem me lembro.
É isso mesmo...
Se bem me lembro, o adversário do Sasuke!
O cara que estava com o Kabuto!
Você está correto...
Claro, não o vi desde então.
Você usou um estranho Jutsu para sugar Chakra.
Você é o cara que sugou a força do Sasuke.
Bem, todos, venham para mim. Estou diferente do que era antes.
Ok, vou acabar com você agora!
Espera, Naruto!
Shino?
Vá em frente. Parece que eu sou o adversário para ele.
Huh?
Seu Jutsu não é adequado para o estilo de combate corpo a corpo.
Não podemos ficar os três aqui.
Tudo bem.
- Estamos contando com você, Shino! - Tenha cuidado!
Espere!
Insetos Parasitárias, hein?
Te encontrei!
Quem?
Bem-vindo, ou devo dizer, há quanto tempo?
É você, Amachi.
Estou surpreso!
Não posso acreditar que voltou depois daquilo que aconteceu...
Como o quê?
Você não se lembra?
Desculpe, mas não tenho negócios com você...
Onde está o Orochimaru?
Orochimaru?
Não se faça de bobo. Ele está aqui, não é?
A Marca da Maldição responde quando o operador está por perto...
Coisas que acontece, hein?
Verdade, Orochimaru estava aqui...
Mas isso foi a metade de um mês atrás.
Impossível.
Não importa se não acredita em mim.
Então, a dor que senti até agora...
tem sido a influência da presença de Orochimaru a um mês atrás?
Espere um minuto.
Sensei!
Vocês dois!
Oh nossa, você trouxe Genins.
Anko, você está crescida...
Quem é esse?
Amachi, um Ninja Médico que se associou com Orochimaru
e estava fazendo várias experiências aqui.
Orochimaru não está aqui. Todo este incidente foi tudo obra dele.
Ele?!
Ei você! Como se atreve a executar esses testes ridículos!
Ridículo? Isso não é brincadeira, eu dediquei a minha vida nesta pesquisa.
O que foi isso?!
Olha! Tem a capacidade física para se adaptar à água.
Ela combina a capacidade de respirar debaixo d'água
e a força muscular para se mover livremente e rapidamente.
Foi um sonho por muitos anos,
formar um corpo Ninja para combate subaquático.
Este é o primeiro passo.
Um corpo Ninja para combate debaixo d'água?
É isso mesmo, um corpo militar capaz de se mover debaixo d'água
que uma pessoa comum não poderia imitar.
Quando isso acontecer, podemos nos dividir
e controlar completamente as rotas de navegação marinhas!
Maravilhoso, não é?
Com esta força, vou estar no topo do mundo.
E vou fazer Orochimaru lamentar o abandono desta pesquisa.
As pessoas não são suas ferramentas!
Oh nossa, você é tão jovem,
não entende a grandeza desta pesquisa...
Bem, são porcos-da-índia que não sabem o melhor,
então não acho que quero que entenda.
Bastardo!
Isso é bom, Isaribi.
Saia do caminho, Isaribi!
Não!
O que foi? Você não pode lutar apenas correndo em círculos.
Droga!
Por que está protegendo esse cara?
Esse cara fez isso com você, Isaribi!
Sim, mas...!
Mas ele não pode morrer.
É a única pessoa que pode devolver o meu corpo de volta ao normal.
Ele prometeu.
Veja.
Isaribi...
As pessoas são julgadas com base em sua aparência.
As pessoas não chegam perto de mim só de estar coberto de ataduras......
Um monstro com essas escalas estaria fora de questão.
Quero voltar ao meu antigo corpo, quero ser um ser humano!
Por isso, eu decidi que faria qualquer coisa!
Você é um ser humano, mesmo agora!
Huh!
E ainda assim se junta com esses caras para atacar e afundar navios.
Isso não é algo diferente que um monstro faria!
Pare com isso, cale a boca!
E-Eu...
Eu não quero ouvir isso! Cale-se, cale-se!
Pare com isso! Está me intimidando, também?
Não... S-Sou o mesmo que você!
Você está mentindo!
O que está falando? Você é um ser humano normal.
Quero ser como você também!
Não chore Isaribi... Vou te retornar ao normal.
Cuidado!
Uma bomba olho de touro.
Graças a Isaribi fazendo um bom trabalho de atrair a atenção.
S-Sensei...
Vou Deixar o resto para você.
Sim.
Vamos, Isaribi.
Espere!
Não vá, Isaribi!
Droga!
É melhor cuidar disso imediatamente.
Agora isso... Acabou.
Vou fazer de você uma cobaia para Amachi, também.
Clone de Insetos!
Somos os mesmos colegas que se alimentam de Chakra, afinal.
Não vai ser fácil terminar uma luta.
Ele desapareceu?
O que ele está pensando?
Lá vai você!
Naruto!
Vou te estrangular até a morte.
O que?
Jutsu Destruição de Mente, com sucesso.
Tudo bem, você conseguiu, Ino!
Droga! Deixe-me ir, deixe-me ir!
Isso é sujeira de vocês!
O que está falando?
Não há tais coisas demasiadas sujos para um Shinobi.
E você é um Ninja?
Cale-se!
O que?
Este lugar está entrando em colapso.
Estão planejando cuidar de nós, juntamente com o edifício.
Oh, deve estar brincando comigo!
Depressa, a entrada se fechou.
Pensei que este lugar iria ser rastreado em breve.
É um edifício antigo,
mas um bom túmulo para todos eles.
Uma pessoa não chegou a tempo?
Oh, bem, não fará falta em atacar um navio.
Droga! Onde está a saída?
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Bem, onde está a saída, Shino!
Como eu vou saber?
Então, o que vamos fazer!
Apenas temos que parar de reclamar e correr!
Mas não vejo uma saída aqui!
Parece que a saída entrou em colapso.
- O quê?
Vamos ser enterrados vivo!
- Não! - Desde que chegou a esta...
E-Eu usarei meu Rasengan! - O que está fazendo?
- Como pode ficar calmo! - Ah, cala a boca!
Vocês recuem um pouco, quero espaço!
Próximo Episódio: Desespero: Um Coração Fraturado