Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Sasuke!
Será necessário que morra uma vez...
Morre uma vez, você disse?
Essa pílula dispertará a mente.
Você tomará esta.
Pílula para dispertar a mente...? O que é isso?
O Curso da Maldição está no primeiro estágio...
Essas pílulas irão fortemente estimular
o poder da Maldição para o segundo estágio.
No entanto, se subir para o segundo estágio,
a erosão da Maldição irá acelerar drasticamente
e se as coisas derem certo, você vai morrer imediatamente!
Mas...
Para controlar o poder do segundo estágio,
é necessário que o corpo se acostume com isso
ao longo de várias horas.
Ao fazer isso, você vai...
alcançar o poder, igual ao nosso, mas...
Uma vez acordado, não pode voltar ao que era antes...
e certamente vai morrer!
Som contra Folha
Morrer... e o que vai acontecer depois?
Não precisa se preocupar.
É por isso que estamos aqui.
Vamos usar a Barreira de Ninjutsu para suprimir os efeitos colaterais.
Isso atenuará essa fase...
para facilitar a morte num estado de meia morte.
Acha que posso colocar minha fé em sua barreira de Ninjutsu?
Mestre Sasuke...
Normalmente funciona como guarda-costas do Senhor Orochimaru!
Sabemos tudo que se trate da barreira ou Defesa Ninjutsu,
marcas de maldição e de vedação de Jutsu!
Não poço morrer ainda!
Estou contando com você.
Hey!
Vamos perder ele se forem lentos!
Entrem em posição!
Comece!
Formação Quatro Névoa Negra! - Formação Quatro Névoa Negra!
Black Seal!
Certo. Está feito por agora.
Cara, estou exausto.
Não acho que esta missão se arrastaria este ponto.
Vou verificar a situação. Vamos, Raido!
Certo.
Droga. Isso tem sido problemático.
Há uma...
Não, dois deles.
Aí vêm eles!
Vocês são do Orochimaru...
A julgar pela direção que veio,
parece que está voltando da vila Oculta da folha...
O que é esse barril?
Tendo dois Jonins como adversários...
Essa é uma pergunta difícil.
Cada um tem a marca da Maldição...
Você se recusa a responder?
Vai ser diferente a partir desse momento com seu ataque surpresa.
Cale a boca, vermes!
Vão cair morto!
Brinquedos de Orochimaru...
Não se atreva a voltar contra Shinobis da Folha!
Esses dois estão demorando, não estão?
O que devemos fazer, Shizune?
Vamos ver!
Certo!
Shikamaru!
Qual o problema?
Há um cheiro de sangue nas proximidades.
O-O que é isso?!
Raido! Genma!
Isso não é bom!
Não acredito que os dois poçam ter sido derrotados...!
O melhor que posso fazer agora curar sua feridas...
Shizune...
Vou caçar esses caras agora!
Não!
M-Mas...
E-Espera... Iwashi.
Esses caras são mais poderosos que meros Shinobis...
Se persegui-los sozinho, vai morrer.
Genma... não falo mais!
O cheiro deles misturaram com cinco outros, incluindo Sasuke...
Mas os cinco estão se movendo para longe do cheiro de sangue!
O que devemos fazer?!
Assim como pensei. Ele tem guias.
Se transformou numa verdadeira dor no pescoço.
Vamos apressar e recuperar o Sasuke!
Cale a boca, Naruto!
Isso o Shikamaru decidi! Não jogue o chefe!
Shikamaru?
O fato de haver cheiro de sangue significa...
que ocorreu uma batalha em algum lugar.
Se formos para lá devemos reunir algumas informações...
Devemos estar atentos, quando perto do local,
então, teríamos que passar...
num padrão de reconhecimento e abordagem lentamente...
Enquanto tudo isso está acontecendo...
Sasuke vai atravessar a terra da fronteira do fogo!
O que vamos fazer, Shikamaru!
Tudo bem! Vamos perseguir o Sasuke!
Tudo bem! Isso é o que eu estava esperando!
Mas...
O fato de haver uma batalha significa que tem seus guardas.
Eles certamente estão cientes
do fato de haver Ninjas atrás.
Em outras palavras,
as chances são altas de haver armadilhas ou emboscadas.
Ouça com atenção...
A partir de agora, quero que use seus sentidos visuais e acústicos ao máximo!
Precisamos achar esses caras antes de ser pegos numa emboscada!
E, se deparamos com algo suspeito,
não apenas evite, interprete-os!
Tudo bem!
Quando encontrá-los,
vou usar meu novo Jutsu para espancar!
Naruto...
Cada vez que vejo, ele adiciona um novo Jutsu para seu arsenal.
Droga! Quando pensei que tinha alcançado ele...
Hey! Cheiro do inimigo está em toda parte!
Pessoal! Pare!
Dê uma olhada acima de vocês.
Bombas de papel...
e em cinco outros lugares também!
A figuração é a de uma barreira de perímetro.
Barreira de perímetro...?
É um tipo estúpido de Ninjutsu!
Tipo perimetral armadilhas num tempo e são ativadas,
quando entra na área, que foi marcada pelo inimigo.
É um jutsu avançado...
Foi um dos livros que meu pai me fez ler.
Droga! Nossa única opção é fazer um desvio...
Lee... Faça o que tem que fazer!
Lee!
É muito cedo para estar fazendo isso!
Senhora Quinta Hokage!
Eu já sei que é um cara imprudente.
Mas teve uma operação.
Não precisa apressar as coisas.
Quero apressar e fazer ainda um treinamento.
Eu também quero... Eu quero...
Construindo sua força não é a única forma de treinamento.
Você não concorda?
É dito que Ninja são aqueles...
que antecedem e suportam qualquer dificuldade.
Entendo como se sente, mas...
Significa que este também é um tipo de treinamento.
Treinamento...
E se fosse fazer algo imprudente e ficar pior?
O-O que é isso?
É remédio que preparei.
Em primeiro lugar, beba isso e fique melhor!
Certo!
Bem, vai parar...
Sim.
Droga! Nada além de armadilhas!
Sim, mas o inimigo parece pressionado pelo tempo.
As armadilhas têm falhas visíveis.
Hey, hey, Naruto! Há fio no seus pés!
Não tropece nele!
Eu sei disso!
Espere, Naruto!
Shadow Possession Jutsu...
F-Feito em cima da hora.
Naruto! Eu disse para ter cuidado!
Entendo... Um dos fios é visível porque reflete a luz.
O outro fio foi revestido com um verde fosco.
por isso é difícil de ver a olho nu.
É uma dupla armadilha, huh.
Apesar do fato deles estar com pressa,
certamente tem uma armadilha elaborada.
O que significa que...
estão em repouso.
Talvez se machucou, ou pode ser uma armadilha...
Byakugan!
Peguei!
Tudo bem! Tudo bem! Vou arrastar o Sasuke de volta!
Naruto! Odeio dizer isso,
mas vou demonstrar meu novo Jutsu aqui!
Eu também!
Não seja apressado.
Assim que os preparativos foram feitos para implementar minha estratégia...
Faremos contato direto com o alvo!
Droga! Estamos com pressa, para fazer uma pausa...
Não dá pra ajudar.
Numa briga no segundo estágio, o corpo fica esgotado.
mais do que isso,
é uma provação não ser capaz de usar o próprio corpo...
Não é fácil com dois caras de classe Jonin como adversários.
Se agirmos com moderação, estaremos dentro...
Kiba...
Nesse caso,
não atrapalhe o calendário das bombas de fumaça.
Entendi!
Então agora...
Será dividido em duas equipes.
Certo! Sim!
É parece que eles não nos notou ainda.
Ei, o Sasuke não está por perto.
Parece que...
Ele está no interior do caixão.
Ele está morto!
Esse barril está preso com barreiras. Não posso ver através dele.
Não acho que os caras que queriam Sasuke...
iriam matá-lo facilmente.
Você pode estar certo disso.
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
Dá um tempo, Shikamaru! Não é muito confiável!
E ainda se chama de líder!
Mas essa situação com certeza é um problema.
Deixe eles para mim. Vai ser uma moleza.
Espero que será. O que quer dizer com isso?
Estou aborrecimento para explicar.
Cale a boca, Akamaru! Cale a boca, Akamaru!
O que foi isso? Dê um pouco mais, Akamaru!
Bem, se chegou nisso, vou usar a arma especial, Rasengan!
Próximo Episódio. Tropa Revoltada. Tudo se Desmorona!