Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
O Terceiro Hokage, PARA SEMPRE
Deixe-me remover a espada.
Um fim justo...
para quem dominou o caminho Shinobi.
´ Meus braços.
E como se estivessem queimando.
Sr. Orochimaru!
Nossa missão falhou.
Liberem a barreira.
Levem-me de volta!
Certo! Liberem!
Olhem, a barreira!
Se foi!
Cadê o Grande Hokage?
Vamos.
Parem-nos!
Arte ninja. Rede de Teia de Aranha!
Cuidado!
Uma teia de chacra.
E nós voamos para dentro dela!
Kakashi, eles estão recuando,
nós devíamos segui-los.
Espere, Guy.
Eu não tenho certeza.
Tem razão.
Não sejamos precipitados.
Se corrermos, podemos ficar presos
em suas armadilhas.
O que você sugere, então?
Que a gente fique aqui
e deixe aqueles suínos fugirem...
Depois do que fizeram
para nossa aldeia?
Esse não é o jeito
dos Shinobi da Folha.
Então, você propõe
que não façamos nada. Hã, Kabuto?
Ora, você não é mesmo esperto?
Hora de encerrar o dia.
Você vai fugir de mim de novo?
lsso seria muito óbvio.
Por que eu deveria mostrar
minha mão...
quando é muito mais divertido manter
você no escuro?
Aquele seu olho não pode ver tudo,
pode?
Diferente do clã Uchiha,
você não dominou isso ainda.
Ah, bem.
Temari.
Kankuro!
Eu a deixarei com você.
Espere, o que eu...
O que o torna tão forte?
Eu não desaparecerei...
Eu não deixarei de existir! Não deixarei!
O que está fazendo?
Eu disse para não falar com ele!
Vamos sair daqui!
Cuidado! É... É ele de novo!
Por que você não vai embora?
-Sua aberração!
-Aberração!
Aberração!
Por que você não morre?
Ele é um monstro, não olhe para ele!
Eu disse para ficar longe dele!
Vai embora!
São apenas lembranças
distantes agora...
Porque eu existo, eu costumava
perguntar a mim mesmo.
Então, eu descobri.
Mas eu sabia que tinham tirado
uma coisa de mim.
Uma coisa mais importante.
E foi, então,
quando realmente me desesperei.
Meu propósito. No mundo inteiro,
ninguém precisava de mim.
Eu era desnecessário.
Não! Fique longe!
É quase insuportável, não é?
A sensação de ser sozinho.
Eu conheço essa sensação.
Eu já estive lá, naquele lugar escuro
e solitário.
Mas agora existem outros.
Outras pessoas que significam
muito para mim.
Eu me importo mais com elas
do que comigo...
e eu não deixarei ninguém feri-las.
É por isso que eu jamais desistirei.
Eu impedirei você...
ainda que eu tenha de matá-lo.
Mas por quê? Por que você faria
isso por alguém, senão por si mesmo?
Porque eles me salvaram
de mim mesmo.
Eles me salvaram da minha solidão.
Eles foram os primeiros a me aceitar
como sou. Eles são meus amigos.
Amor é um coração desejoso de servir
alguém valioso para você.
De cuidar dele.
Gostar dele.
Amor.
Essa é a coisa
que o torna tão forte?
Naruto, já chega.
Olha, Sakura vai ficar bem.
A areia se desintegrou,
ela está livre.
O chacra desse cara se esgotou.
Que alívio!
Já chega.
Acabou.
Mas, Gaara?
Eu nunca pensei que veria isso.
Ele parou.
Está bem, Gaara.
Quem sabe, Naruto Uzumaki.
Talvez até eu... Algum dia...
Temari, Kankuro.
Desculpem-me.
Não se preocupe com isso.
Está chovendo.
Até os céus choram.
Estamos aqui reunidos para lembrar
e honrar não apenas o Terceiro Hokage...
mas todos aqueles que se sacrificaram
nesta batalha...
para que nossa aldeia sobrevivesse.
Então aconteceu. No fim,
tudo o que pudemos fazer foi olhar.
Por que isso teve de acontecer?
Por que alguém tão bom
teve de morrer?
Por quê?
É difíicil de acreditar que faz um ano.
Seus instrutores me dizem que você está
entre seus alunos mais brincalhões...
Sempre muito divertido.
Você é muito corajoso.
É difíicil esconder a tristeza
atrás do riso.
O que faz você pensar
que eu estou triste?
É uma coisa nobre morrer
cumprindo o dever, certo?
Meus pais deram suas vidas para proteger
esse lugar do Demônio de Raposa!
Eu sou o filho de heróis!
Como eu posso estar triste quando
eles morreram daquele jeito?
Eu nem estou triste porque eles
se foram e me deixaram sozinho...
Se eu choro,
é porque estou orgulhoso.
Está tudo bem, lruka.
Eu sei que em algum lugar
dentro de você...
tem um menino se enrolando
numa bola de dor.
Mas lembre-se disso:
você não está sozinho.
Dentro de todo ninja da Aldeia
da Folha queima uma vontade de fogo.
Vontade de fogo?
É o que nos dá a força
para defender nossa aldeia.
É um laço inquebrantável
que nos une a todos.
É o que nos torna uma família.
Eu me pergunto...
Você já a tem, assim tão jovem?
Elas são para Hayate?
É melhor se apressar.
O enterro do Hokage já começou.
E você, Kakashi?
Comparecendo ao funeral do Obito?
Em vez de sempre inventar novas
desculpas por estar atrasado...
por que simplesmente
não chegou mais cedo?
Eu cheguei. Eu estou aqui
desde que amanheceu.
Este lugar me faz pensar nos erros
que cometi no passado...
e eu cometi tantos erros.
É uma regra Shinobi.
Nunca demonstre seus sentimentos.
Mantenha sua mente focada
na sua missão...
Não importa o que...
Não importa o quanto você esteja
ferido por dentro...
você não pode derramar uma lágrima.
lruka Sensei...
por que eles fazem isso?
Por que as pessoas arriscam
suas vidas por outras pessoas?
Bem, quando alguém morre,
é o fim...
Seu passado e futuro, todos os sonhos
que teve, desaparecem junto com ele.
Essa é a verdade, ainda que ele morra
honradamente numa batalha...
como tantos morreram.
Como Hayate morreu.
Todos os laços que o ligam aos vivos
são cortados...
todos, menos um.
O mais importante de todos.
As pessoas.
Pais, irmãos, amigos, amantes.
As pessoas que eram
importantes para ele.
E essas pessoas,
as que ficaram para trás...
se juntam num grande círculo
de lembranças compartilhadas com ele.
Um círculo de amizade,
confiança e sacrifíicio...
Que cresce e se fortalece
com o passar do tempo...
É difíicil explicar isso.
Nós ficamos no círculo juntos. Não
temos escolha. E importante para nós.
Então, fazemos isso
porque temos que fazer...
Entendi. Mais ou menos.
Ainda assim, estou triste
porque ele se foi.
Pense o quanto seria triste
se ele morresse por nada.
Mas ele nos deixou algo inestimável.
Não se preocupe.
Você entenderá algum dia.
Ei, me dá algum crédito.
lsso eu entendo.
A chuva parou.
Tchau, lruka Sensei,
até mais tarde!
Está bem.
Está vendo isso, Grande Hokage?
A vontade de fogo está mais forte
que nunca...
As faíscas que deixou acenderam
uma chama entre as folhas.
Jovens da próxima geração.
Uma chama poderosa,
Grande Hokage.
Ela queimará brilhantemente.
E brilhará sua luz em nossa aldeia,
e a manterá quente e segura...
por muitos anos que virão.
E um dia, daquela chama,
um novo Hokage surgirá.
Bem, sobreviveu, mas está mal.
O dano foi extenso.
Não faz muito tempo,
ele estava à altura de sua glória.
Olhe para isso agora.
Você parece quase triste.
Não me diga que ainda tem
sentimentos por sua velha casa.
Não. Nenhum.
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
A cerimônia terminou e tudo está
coberto por uma névoa sombria...
e pelo silêncio.
Da névoa, uma sombra emerge.
E da sombra, uma presa afiada.
Ela destrói os anos e desperta
lembranças de uma infância...
de decepção e raiva,
e uma decisão fatal...
A roda do destino começa a girar.
No próximo episódio:
''O Retorno da Névoa Matutina.''
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO