Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
''Se as qualidades do céu
forem seu desejo...
adquira sabedoria
para elevar sua mente.
Se precisa de qualidades terrestres,
treine o corpo e prepare-o para atacar.
Quando o céu e a terra
se abrirem juntos...
um atalho perigoso se tornará
o correto para sempre.''
Essa coisa é o caminho secreto
que nos guiará a partir de hoje.
-Essa o quê? Ou é um segredo também?
-Enfim, é sobre os pergaminhos.
Acho que devemos abrir e ler
os Pergaminhos do Céu e da Terra agora.
Bem... Aí vamos nós.
O quê? O que isso quer dizer?
Um homem? Uma pessoa?
Ah, não,
é um Jutsu de lnvocação!
Naruto, Sakura, rápido,
livrem-se dos pergaminhos!
O quê? É você?
Oi...
faz muito tempo, não?
Sobrevivendo Ao Corte:
Os Nove Novatos Juntos Outra Vez!
lruka Sensei?
Parece que passaram maus bocados
nessa prova.
Ei, para que essa entrada de surpresa?
Por que apareceu com uma invocação?
No final da segunda prova,
nós, Chunins...
devemos recepcionar
quem a fez.
E bem, eu tive a sorte de ser eleito...
para a importante tarefa
de ser o mensageiro de vocês.
O mensageiro?
Terminaram bem a tempo.
E agora...
parabéns,
vocês passaram na segunda prova!
Para comemorar isso...
gostaria de convidá-los
para jantar um lámen lchiraku, mas...
Lámen? Sério? Que legal!
Espere, ainda não terminei.
Solte-me! Ei, Naruto!
Legal!
Lámen vai ser demais!
Especialmente depois de todos
os insetos e plantas...
que tivemos de comer
nos últimos dias!
Vou comer mais talharim
do que todo mundo!
De onde ele tira toda essa energia?
lsso!
Cale a boca!
Muito bem, estou vendo que continua
hiperativo como sempre, Naruto.
Agora eu entendo.
E se tivéssemos espiado
os pergaminhos no meio da prova...
o que teria feito conosco,
lruka Sensei?
Como sempre, Sasuke,
mostra o quanto é inteligente.
Adivinhou o segredo.
Parte dessa prova...
era provar sua forma de ver
uma missão difícil em todos os aspectos.
Por exemplo...
sabiam que abrir os pergaminhos
era contra as regras da missão...
-e se tivessem tentado abrir um...
-O quê? O que teria acontecido?
Se um pergaminho fosse aberto...
tínhamos ordens de nocautear
quem o abrisse.
Alguns ninjas
aprenderam do piorjeito.
Que bom que não abriu
o seu, não, Naruto?
Eu lhe devo uma!
Muito obrigado, Kabuto!
Cha! Essa foi por pouco!
-Ah, sim, Sensei...
-Sim?
O que esses escritos
na parede significam?
O pergaminho e as letras estão
meio apagados e não dá para ler.
Não conseguimos entender!
Por favor! Olhe, já passamos,
não é? Aquilo não interessa mais.
Bem, na verdade...
explicar aquilo é uma das tarefas
das quais fui encarregado.
O quê? É sério?
Exato, é um assunto sério.
Leiam com atenção.
São as instruções
que o Grande Hokage gravou...
como princípios que um Chunin
deve seguir.
-São instruções?
-Sim.
O céu significa sua cabeça
e a terra, seu corpo.
Se as qualidades do céu
são seu desejo...
adquira sabedoria
para elevar sua mente, entende?
Muito bem, eu explico.
Em outras palavras, se sua fraqueza
está em seu intelecto, Naruto...
precisa trabalhar muito para aprender
as informações e habilidades...
que precisa
para suas missões.
Ok, acho que já entendi.
E você...
se faltam a você
as qualidades da terra...
treine seu corpo
e prepare-o para atacar.
Então, se a fraqueza está
na sua força física, Sakura...
tem que trabalhar em sua
condição física todos os dias...
para que ela melhore.
Quando o céu e a terra
se abrirem juntos...
o atalho perigoso
estará correto para sempre.
Significa que se sua mente e corpo
trabalham juntos como um só...
então a missão mais perigosa
se tornará a mais fácil.
E aquele espaço
onde falta uma letra?
Bem, essa parte é
para que vocês a preencham.
Vêem esse símbolo no pergaminho?
É o símbolo para pessoa,
uma referência para vocês, Chunins.
Vejam, esses cinco
dias de sobrevivência...
foram para provar suas habilidades
como Chunin e ver se estão aptos.
E devo dizer,
vocês se saíram magnificamente.
Um Chunin é um líder, um guia.
É a responsabilidade de um Chunin estar
consciente dos pontos fortes e fracos...
daqueles sob suas ordens...
e saber que habilidades e treinamento
que esses ninjas precisarão...
para vencerem numa missão.
Vocês fizeram um excelente trabalho
nessa missão...
e quero que se lembrem
dessas instruções na próxima.
Bem... É só. lsso era tudo
que eu tinha para dizer a vocês.
Entendido.
Mais uma coisa.
Na terceira prova...
não se pressionem tanto...
especialmente você...
-Naruto, eu me preocupei...
-lruka Sensei...
quando me deram essa bandana,
deixei de ser um aluno.
Então, não precisa mais
se preocupar comigo, não mais.
Essa bandana que uso é a prova
de que sou um ninja completo, certo?
Você me deu isso! Posso ser hiperativo,
mas já não sou criança.
Como acaba de dizer, eu fiz
essa segunda prova Chunin...
e vou passar na terceira.
Nesse momento...
Eu sou um ninja também!
Naruto, tem razão,
desculpe o que eu disse.
Escute, eu conheço seus pontos fortes
e fracos melhor do que ninguém.
Seja qual for o resultado,
eu quero dar a notícia para eles!
Tudo bem,
se é tão importante para você...
vou deixar essa equipe
em suas mãos.
Mas pensei que você tinha
mais confiança neles, sabia?
Obrigado, Anko.
Espere, esses garotos são alunos
do Kakashi, não são?
Escute, se Kakashi acredita neles...
eu não me atreveria
a descartá-los ainda, lruka.
lruka precisa ouvir isso.
Ele precisa perceber que eles não
são mais seus alunos... são meus.
E essa é a simples verdade.
Parece-me que quem realmente entende
melhor os pontos fracos e fortes...
desses jovens ninjas é,
sem dúvida você, Kakashi.
Como está? Essa marca da maldição
ainda está causando dor?
Não. Não muito,
graças a você, melhorou muito.
Bem, mas vamos voltar ao assunto.
O tal Orochimaru é um dos Sannins,
os três ninjas lendários, certo?
Parece que é tão poderoso...
que nem a unidade de caçadores especiais
Anbu consegue derrotá-lo.
Ouvi um boato que ele morreu,
mas acho que é mentira.
Por que ele veio para
essa aldeia agora, afinal?
Ele é uma perspectiva
muito promissora.
É o herdeiro das sublimes
habilidades do clã Uchiha.
Aquele garoto.
-Ele está atrás de Sasuke, certo?
-O quê?
Anko, confirmamos que 21 ninjas
acabaram a segunda prova.
E para a terceira prova...
de acordo com as regras, devemos fazer
primeiro uma rodada das preliminares...
pela primeira vez em cinco anos.
Certo. Por ora, continuaremos
com as provas, conforme planejado...
mas quero ficar de olho
nos movimentos dele, também.
Sim.
Em primeiro lugar, parabéns
por terem terminado a segunda prova.
Havia 78 ninjas fazendo a prova.
Francamente, estou surpresa
que 21 tenham passado.
Sabia que menos da metade conseguiria,
mas estava pensando num único dígito.
Eu estou faminto!
Que embaço! Ainda faltam tantos...
Que encheção!
Sasuke e sua equipe
também passaram.
É claro que passaram.
Depois de tudo que fizemos para
salvá-los, tinham obrigação de passar.
Vejo que sua equipe
não foi tão mal, Kakashi.
Tiveram muita sorte.
É claro, com minha equipe perto,
a sua estaria condenada a falhar.
Afinal, o que importa
na próxima prova é a habilidade...
e mostramos ser melhores que vocês.
Bem, acho que para amadurecer...
é preciso aprender a lidar
com a decepção, não, Kakashi?
Você disse alguma coisa?
Tudo bem, Kakashi,
você ganhou esse assalto!
Como pode me irritar tanto
e continuar tranqüilo?
Não tem jeito de você
me tirar do sério!
Então, esse é o rival do Guy Sensei?
Bem, se eu tivesse que julgar só
pelas aparências...
eu diria que Guy Sensei perderia.
Guy Sensei é o professor
mais legal de todos!
Ele é tão legal que praticamente
brilha de tão legal!
Olhe aqui, Guy Sensei.
Algum dia o farei se orgulhar de mim.
Eu nunca mais quero ver
alguém chorando perto de mim.
É por essa razão...
que nunca mais...
perderei de novo,
Guy Sensei, nunca!
Como esperado,
só os melhores estão aqui.
Sasuke Uchiha.
Vai se arrepender do que me fez,
Sasuke...
custe o que custar!
Não posso acreditar,
só sobraram 7 de 26 equipes!
Eu sabia,
nem um só arranhão, Gaara.
Akamaru está estranho.
Esses ninjas da Aldeia da Areia!
Naruto passou também!
Graças a Deus!
Ei, olhem, todos os novatos
da Aldeia da Folha estão aqui!
Estão todos aqui.
O velho Hokage, lruka Sensei,
até o Sobrancelhudo.
Parece que não está faltando
ninguém dessa vez.
Eu não estou
com um bom pressentimento disso!
É difícil acreditar que ficaram
tantos após a segunda prova...
e muitos deles são novatos.
Então, foi por isso que lutaram tanto
para recomendá-los!
Muito bem,
prestem atenção!
O Grande Hokage explicará
a terceira prova para vocês.
É bom que prestem atenção,
vermes.
Grande Hokage, são todos seus.
Primeiro, antes de falar
sobre a terceira prova...
quero explicar uma coisa
sobre a prova em si.
Escutem com atenção,
é algo que todos precisam entender.
Vou explicar o verdadeiro
objetivo dessas provas.
Verdadeiro objetivo?
Por que acham que nosso país faz
essas provas com nossos aliados?
Para aumentar o nível de habilidade
dos Shinobis...
e intensificar a amizade
entre as nações aliadas, efetivamente.
Mas é importante que entendam
o verdadeiro significado.
As provas são,
em outras palavras...
Em outras palavras?
São a representação da batalha
entre as nações aliadas.
E o que isso significa?
Vejam, se olharmos nossa história...
todas as nações
das quais somos aliados...
eram nações vizinhas com quem
sempre lutávamos pelo poder.
A fim de evitar a destruição de nossas
forças militares sem motivo...
nossas nações escolheram campeões
para lutar por seus países...
num lugar neutro, selecionado
de comum acordo.
Foi assim que as provas de seleção
Chunins começaram.
Ok, tudo bem, mas por que temos
que continuar com as provas agora?
Nós não estamos escolhendo
um Chunin para ir lutar!
Bem, na verdade, não há dúvida
que parte do objetivo dessa prova...
é selecionar Shinobis dignos
de se tornarem Chunins.
Mas não é toda a história.
Essas provas também permitem ter
um lugar onde os Shinobis...
podem levar o orgulho
de sua nação nas costas...
e lutar contra outros ninjas
por suas próprias vidas.
O orgulho de sua nação?
Muitos líderes e gente proeminente
de vários países...
são convidados para assistir
essa prova como convidados.
E também poder contratar
Shinobis para trabalhar com eles.
Essa prova pode determinar o curso
de seu trabalho como ninja...
daqui para frente.
E o mais importante, esses governantes
verão suas batalhas...
e observarão a força de cada ninja
e o que cada nação está desenvolvendo.
Se houver um espaço de poder
entre os países...
as nações fortes nos encherão de pedidos
de trabalho para seus ninjas.
Em troca, os pedidos dos países tidos
como fracos, diminuirão...
portanto, a força de nossa nação
é ter uma posição melhor...
quando se trata de negociações
com os países vizinhos.
Então é importante mostrar
quanta força militar nossa aldeia tem.
Tudo bem, mas ainda assim...
por que é tão necessário
arriscarmos nossas vidas?
A força do país
é a força da aldeia...
a força da aldeia é
a força dos Shinobis.
E a verdadeira força do Shinobi só é
alcançada quando se esforça ao limite...
como numa batalha de vida ou morte.
Essa prova é a chance de cada país
mostrar a força de seus Shinobis...
e daí a força da nação em si.
É por isso que nessa prova suas vidas
correm risco e tem um porquê.
É por esse motivo
e pela força da nação...
que seus antecessores
lutaram por essa prova.
É um sonho que virou realidade.
Então, por que usou a expressão
amizade antes?
Mas vocês só lembram
metade do que eu disse.
Também mal devem entender
o que as provas significam.
Esse é um costume cujo equilíbrio
se preserva lutando e morrendo.
No mundo dos Shinobis,
isso é amizade.
A terceira prova é uma luta pela vida...
com o orgulho de sua aldeia
e seus próprios sonhos em perigo.
Bem, já conseguiu me convencer.
Toda prova é boa.
Só me diz quais são os detalhes
dessa prova...
eu enfrento qualquer desafio
que me ponham na frente.
Muito bem.
Ouçam com atenção.
Vou dizer o que deverão fazer
na terceira prova.
Grande Hokage, antes disso,
por favor, permita-me que eu...
Hayate Gekkou, censor
da terceira prova, fale primeiro.
Que seja.
É bom conhecer vocês todos.
Há uma coisa que quero que todos...
façam antes da terceira prova.
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Qual é o problema?
Agora, de repente, temos que passar
por preliminares antes da terceira prova!
Que droga! E quanto ao Sasuke?
Tem alguma coisa errada com ele!
Eu queria que ele desistisse!
Ele não está em condições de lutar.
Chega, não importa o que ele diga...
vou falar com os professores
sobre aquele machucado dele.
No próximo capítulo...
''Estreitando O Campo,
Morte Súbita, Eliminação!''
Estou com medo do que possa
acontecer com todos nós!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade