Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Traição Pura, e um Apelo Fugaz!
Jutsu de Invocação!
Naruto! Agarre-se!
Ok, puxe para cima!
Não, não é?!
Droga! Era um clone!
Aqui!
O contra-ataque, lá vem ele!
Rasengan, vai!
O que?
Você nem...!
Sim!
Cuidado, Naruto! Há dois outros escondidos!
Hey, lá estão eles!
Kagero!
Vamos recuar por enquanto!
Pare!
E-Eles são totalmente rápidos em fugir!
Naruto, por que está distraído!
Onde está a Sakura?
Oh! Oh, não!
Sakura!
Oh! Naruto...
Graças a Deus! Você está bem, Sasame.
Sim... Sasame está bem.
Sasame está totalmente bem.
Por que você está louco?
Vamos fazer uma pausa aqui.
Sakura... Quem é a menina bonita?
Ok! Está perto o suficiente...
Qual o problema... Sakura?
Ok, não se aproxime!
O-O que... Estou interessado só em mulheres adultas!
Você não deve interpretar mal...!
Não me entenda mal!
Não é um mal-entendido.
Parece que a Sakura descobriu a verdadeira natureza do Sábio Pervertido!
Eu disse para não me chamar de Sábio Pervertido!
Então você é o sábio lascivo!
Vocês dois parem com isso! Sasame está com medo!
- Okay. - Tudo bem.
Eita...
Esta menina é Sasame...
Ela é uma Ninja da Terra dos arrozais...
Um membro do Clã Fuma.
Ela teve seu primo levado por Orochimaru
e estava à procura do seu esconderijo.
Certo. Os Ninjas que estavam atrás da Sasame
queriam proteger o segredo do esconderijo!
Oh... Com o Clã Fuma, hein?
Huh! Você conhece?
Tive contato com uma Ninja que havia deixado o Clã Fuma.
Que! Então estava fazendo alguma séria da investigação, Sábio Pervertido!
Eu não posso acreditar...!
Bem, você viu, quando fui neste naquele bar,
que acabou por ser o seu esconderijo.
Que! Então, depois, estava saindo com algumas garotas, certo?
Não deve falar de uma forma que leve a um mal-entendido!
Mesmo a Sakura que me respeita...
Eu tenho muito para deixar de respeitar você!
E... Eu entendo...
Membros do Clã Fuma...?
Sim. O chefe era chamado de Hanzaki...
Hanzaki e os outros são traidores que abandonaram o clã.
Oh...
Será que essas pessoas fazem alguma coisa?
Eles foram atrás do meu dinheiro, mas lhes ensinei uma lição.
Enquanto isso, tentei perguntar sobre o esconderijo do Orochimaru...
mas eles não sabem de nada.
Posso te mostrar o caminho para o esconderijo do Orochimaru.
De verdade!
Sim...
Tudo bem!
Seu ferimento não cicatrizou ainda. Não se esforce.
Sim... mas...
Esta é a entrada para a vila Oculta do Som.
O esconderijo de Orochimaru está profundo naquelas montanhas...
Aposto que Sasuke está em algum lugar naquelas montanhas...
Ok, finalmente!
Vamos depressa!
Bem, espere...
Por quê?!
Se não apressarmos, vai anoitecer antes de chegarmos ao esconderijo do Orochimaru...
É isso mesmo!
Sasuke está a poucos passos de distância! Sábio Pervertido!
Se estamos indo para salvá-lo, devemos fazer o mais breve possível!
Por que temos que esperar!
Hein...?
O que?
Caramba...
Bem... Estou com fome, você sabe...
Você sabe... Todo Shinobi precisa...
Não posso lutar, se estou com fome!
Lá na frente está o território inimigo.
Não temos tempo para fazer refeições, então...
Ok, vocês comem, também! Coma!
Mm, isso é bom...
Você esta preparando especialmente para nós?
Não. Parece que a garota do bar caiu ao meu charme, você viu.
Ela fez isso com amor e carinho.
Vou fazer um chá.
Oh... obrigado...
O gosto está bom.
O chá está pronto.
Pode servir...!
Aqui está.
Obrigado...
Obrigada, Sasame...
Sasame, deve pegar e comer com a gente, também.
Sim...
Sábio Pervertido... O que foi...?
Naruto...!
Sasame fez isso...
Já que chegou a isso, eles são nossos.
Sua ferida ainda não está curada.
Kagero, você espera aqui.
Sem erro... São Ninjas da Folha.
Se cuidarmos dos perseguidores da Folha...
Lord Orochimaru certamente irá reconhecer o poder do clã Fuma.
Sim...
Vamos voltar com boas notícias.
E com os chefes Ninjas da Folha como lembrança!
Eu finalmente encontrei!
No início, pensei que era alguém da Vila Oculta da Folha.
Mas é Sasame, acredite ou não...
Kamikiri, Jigumo, Kagero...
Esta é uma reunião ímpar.
Onde está Arashi! Ele não estava com vocês!
Arashi está servindo o Senhor Orochimaru e está na formação a dias.
Eu posso ver Arashi!
Se está indo para o trabalho junto com a gente pelo senhor Orochimaru,
tenho certeza que vai ser capaz de vê-lo.
Como foi?
Você fez bem.
Com isso, eu vou ser capaz de ver Arashi, certo?
Depois de terminar!
Por quê?! Não era apenas para levá-los ao Senhor Orochimaru
para o exame após a captura!
Precisamos apenas das cabeças para o exame.
Não!
Essas pessoas... Por minha causa...!
Mexam-se!
- Que! - Huh!
O quê?
O medicamento entorpecente Fuma não funcionou!
Sabíamos disso o tempo todo, desde o início!
Sakura!
Substituição!
Deixo Sasame para você!
Deixe para mim!
Sasame...Vai lá!
Por que? Por que Sasame tem que fazer algo assim?
Não, ela está fazendo isso contra sua vontade...!
É algo que eu queria fazer!
Mentirosa!
É verdade...
O que...
O que devo fazer para ser capaz de ver Arashi de novo?
Não é uma coisa difícil.
Você tem que dar fim nos que se infiltraram na Terra dos arrozais.
Temos que matá-los...!
Vamos levá-los de volta ao Senhor Orochimaru para exame.
Então, não vamos matar, certo?
Se fizermos esse trabalho, Lord Orochimaru vai nos reconhecer.
Hanzaki diz que Arashi e todos estão sendo enganados por Orochimaru.
Ele disse que você será usado e jogado fora...
Hanzaki é apenas um traidor que abandonou a aldeia.
Você vai acreditar no que dissemos?
Ou será que acredita no que um traidor diz?
Lord Orochimaru certamente irá restaurar o nosso Clã Fuma...
Sasame, embora seja jovem, você também é um dos Fuma.
Auxiliará na restauração do nosso Clã Fuma...
Então vocês enganaram a Sasame!
É tudo para a restauração do Clã Fuma!
Ora seus...!
Shadow Clone Jutsu!
Aqui vou eu!
Que!
U- zu -ma- ki...!
Naruto Barrage!
Isso é ruim...!
Rasengan!
Isto é pela Sasame. Preparem-se!
Naruto!
Você é...o de antes?!
O usuário do Estilo Terra em questão, não é?
Mas, não há ponto de usar essa Arte nesta área rochosa.
Na verdade, o Ant Lion aparece de dentro da terra
e, a divulgação das suas asas sob a luz solar está
num brilho momentâneo.
Isso é quando eu morrer como Kagero!
Cuidado!
O que é isso...?
Olha! Naruto...
Que!
I-Inacreditável!
Você era uma mulher...!
O clã vai mais uma vez estar num lugar iluminado pela luz do sol...
Lord Orochimaru prometeu...
então usarei essa arte uma vez em vida, se é por causa disso.
Arte Ninja de Kagero: Ephemera!
Naruto! Venha comigo!
Naruto!
Eu sinto como... Eu já vi isso antes...
É Toad Mouth Trap Jutsu.
Invoquei o estômago extraordinariamente resistente do
sapo gigante lwajuku do Monte Myoboku.
Estômago...?
Caramba!
Está derretendo...
Se eu não fizer isso,
não teríamos sido capazes de nos defender do seu Chakra.
Eu acreditava... que o clã seria um dia...
Eu acreditava nisso.
E-Ela desapareceu.
Tenho que entregá-lo a ela.
Ela, provavelmente, colocou toda sua vida em risco
e tentou salvar seus companheiros...
É imperdoável!
Esses caras...os Ninjas Fuma...
seus sentimentos em relação ao clã é o mesmo que os nossos!
Manipulando o desejo do Fuma para restaurar seu clã...
Vou chutar o traseiro do Orochimaru, não importa como!
O-Onde estamos?
Kagero...!
Você arriscou sua vida para nos salvar?
Seu idiota...
Por favor...
Por favor, use o seu Ninjutsu Médico para salvá-la.
nosso camarada não tem muito tempo de vida!
coloque suas mãos em seus peitos e pensem.
Pense no que não foi capaz de realizar... ok?
Nós arriscamos nossas vidas por você... para ajudá-lo, Senhor Orochimaru.
Para restaurar o Clã Fuma!
Por favor, reconheça o nosso trabalho!
Vai ter que expiar seu fracasso com seus corpos.
Lord Orochimaru!
Sinto muito pela traição!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
É a residência de Orochimaru!
É como ele construiu sua residência no subsolo.
Sasuke está em algum lugar dentro dessa residência, certo?
Sakura, vamos nos apressar!
Certo!
Cuidado! Primeira Avenida do inferno é lá na frente!
Será que um demônio aparecerá, ou será uma cobra?
Heh! Estou ansioso por isso!
Vou chutar os traseiros do demônio e da serpente.
E vou salvar o Sasuke e o Arashi!
Próximo Episódio: Puro Terror! A Casa de Orochimaru