Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Disfarce Completo! Uma Super Missão Rank S
Pode ser assim...
Com certeza, lamen lchiraku é o melhor para ficar energizado!
Mais um, Pop!
Vindo direto!
Huh?
Mais um, você disse, hein...?
Pensei que tinha escapado do seu quarto de hospital
e estava fazendo um treinamento...
Vocês querem um, também?
Pop, aqui está o guia.
Obrigado por tudo!
Caramba, estou bem!
Naruto, mesmo que parece está curado superficial, ainda está ferido.
Não é assim! Tenho que treinar e ficar mais forte!
Sim-sim, depois de ter se curado completamente.
Droga! Tenho que manter minha promessa a Sakura, sem delongas...!
Sakura... Você é tão patética.
Naruto... Este é um...um pedido de vida...
Por favor, traga... por favor traga o Sasuke de volta.
Eu não consegui! Não fiu capaz de parar o Sasuke!
Neste momento, a única pessoa que seria capaz de parar Sasuke...
ainda capaz de salvá-lo...
é você... Naruto...
Tudo o que fiz foi chorar... Tudo que fiz foi confiar no Naruto.
Não fiz nada sozinha.
Naruto tentou trazer o Sasuke mesmo que significasse a sua vida...
O que posso fazer pelo Sasuke agora...?
eu só tenho que colocar minha vida em risco e fazê-lo!
É fútil. As cordas são feitas de cabelos de uma donzela.
E o nó é um Shinobi revertendo a borboleta nó.
Não vai ser facilmente desatado.
Me dê um tempo.
Tenho que começar a treinar o mais rápido e ficar mais forte.
Então faça como diz os médicos e descanse agora.
Entre.
Oh...
Desculpe, Sakura...
Gostaria de começar imediatamente, se possível, mas...
Ele tem poder de recuperação impressionante, mas exagerar não, não.
Estou bem!
Seja um pouco mais paciente!
É só esperar um pouco mais! Vou manter minha promessa, não importa!
Não...
Está tudo bem...
Até agora, eu estava dependente de você...
e eu não fiz nada, então...
Qual o problema, Sakura...?
Aconteceu alguma coisa?
Não... Estou aliviada ao ver que está bem agora.
Desta vez, vou fazer meu melhor.
Sakura...?
Ouvi dizer que escapou do hospital.
Você quer treinar tanto assim?
Sábio Pervertido...? Minha... maçã!
Bem, bem, as coisas parecem que estão indo bem.
Não se preocupe. Vou treinar duro imediatamente.
Umm... sobre o treinamento.
queria saber se poderia esperar um pouco mais.
Hmm?
Não estou dizendo que não quero treinar.
Mas lembrei de algumas probabilidades que preciso cuidar.
Oh?
Probabilidades para terminar, hein?
Vamos. Por favor?
Venha!
Oh, eu imagino, não é?
Estou supondo, você quer espiar?
Não importa quanto tempo espere, não vou mostrar nada.
A espreitadinha em uma velha senhora!
N-Não, eu retiro o que disse!
Na verdade, vim fazer um pedido para você como Hokage.
Fale.
Desta vez, vou fazer meu melhor.
Não pode ser que Sakura vai para...
Isso pode ser...meu último olhar...
Sakura...
Como você...?
Sei que está pensando!
Não há nada que eu possa fazer, mesmo que eu tivesse que ir...!
Mas odeio só estar aqui sem fazer nada!
Sendo um obstáculo e me aproveitando de todos...
Não serei capaz de fazer uma única coisa respeitável...
É inútil me parar!
Não vou parar...
Você deve fazer até que esteja satisfeita.
Mas... Eu vou também.
Mas...
tornou apenas dois de nós...
Mas nós somos uma equipe de três pessoas, certo?
Sim.
Vocês...
Oops! Sábio Pervertido?
Esta pessoa... é Jiraiya, um dos lendários Sannins?
Se você, sem permissão,
saísse da fronteira da Vila Oculta da Folha...
vocês sabem, que serão enviados para a prisão como Ninjas fugitivos, certo?
Não adianta parar a gente!
Não vou parar.
Você recebeu uma missão da Lady Hokage.
Você vai investigar e relatar sobre a Terra dos arrozais
onde Sasuke foi para a Vila Oculta do Som.
A missão está prevista para ser realizada num grupo de três.
Agora, vai trabalhar pra mim. Vocês tem problemas?
Parece que é o maior dos tolos.
Eles não vão parar, mesmo que se tentasse.
Neste ritmo, vamos perder dois subordinados importantes!
Vai reconhecê-la como uma missão especial
com o objetivo de investigar a vila Oculta do som, certo?
Não tenho escolha, hein...?
Mas tenho uma condição.
Traga os dois de volta vivos. Entendeu?
Claro, mesmo que custe a minha vida.
É perigoso uma missão mesmo com o Jiraiya indo com eles...
Sasuke...
É a terra dos arrozais onde a vila Oculta do Som está.
E é a sede de Orochimaru.
Tome cuidado suficiente e prossiga.
É uma espécie de anticlímax...
Aqui pensei num bando de seguidores de Orochimaru nos recebendo!
Isso é realmente a Vila Oculta do Som?
Parece ser uma terra pacífica, tranquila e agradável, mas...
Nós não entramos na vila Oculta do Som.
Esta é a terra dos arrozais.
Terra de arrozais?
É uma pequena terra sem nada de especial.
O senhor feudal era um senhor insensato, que ansiava por poder de força militar
para tornar a terra desproporcionalmente maior.
Então Orochimaru ganhou favor com alguma fala acelerada...
Claro, Orochimaru não estava pensando em fazer a terra mais forte.
Só tinha ambição de se tornar mais forte e fazer vingança...
É por isso que não há nada nesta área que aponta a sua presença.
Verdade? E assim, Sábio Pervertido...!
Não me chame de Sábio Pervertido!
É isso mesmo... Ele é um dos lendários Sannins, então...
Ele é apenas um amante das mulheres, um Sábio Pervertido!
O quê?
Mais importante, onde está a Vila Oculta do som?
Não... eu não sei...
O quê?
Não sabemos onde está, então estamos indo investigar, certo?
Você tem um ponto, mas...
Mas como é que vamos encontrá-lo?
Não pode ser um lugar onde as pessoas estão sem comida e mulheres.
As pessoas se reúnem, onde há comida e mulheres!
Onde as pessoas se reúnem, tem notícia. - Lá vai o mau hábito do Sábio Pervertido.
Está planejando semear sua aveia selvagem no disfarce de uma missão especial.
Primeiro, encontrar uma cidade com muitas senhoras quentes é a prioridade!
Toda terra deve ter a cidade de um viajante.
Alojamento...
esta é a cidade de um viajante... certo?
Parece que ninguém está vivendo mais aqui.
Não, sinto a presença de pessoas...
E o cheiro de pó de arroz!
Naruto, levá-a para fora. - Pegar e sair?
Não aja como se não soubesse!
Em nada se faz, a caixa é necessária, certo?
Que! A minha carteira? Cara!
O quê? Isso não vai dar! Tente saltar!
Huh!
Não! Pare!
Um, dois, três... Isso é tudo que você tem?
Isso é tudo, verdade!
- Aqui... - Huh?
Não é muito, mas por favor, use.
Não! Sakura, não há necessidade para dar isso a ele!
Mas, é dinheiro para a coleta de informações, certo?
Botão direito do direito. Isso deve ser o suficiente.
Vão na frente para os arredores da estação e espere!
P-Por quê?
É perigoso à frente a partir daqui. É uma missão para adultos.
Hmm, o cheiro de pó de arroz sai daqui.
Bem-vindo...
Veio um otário implorando para ser separado do seu dinheiro.
Devemos ser capaz de pulverizá-lo.
Comida e bebida! E mulheres jovens!
Mesmo que dê o dinheiro ao Sábio Pervertido,
ele só vai semear sua aveia, sem recolher informação nenhuma.
Semear sua aveia...?
S-Sim... Eu não sei sobre isso, mas...
Você sabe, tornar blá-blá-blá...
Muito bem! Se eu puder ser de pelo menos alguma ajuda...
Sou sempre um obstáculo que não pode fazer nada, então...
Não é assim!
Em primeiro lugar, se não tivesse tomado as medidas...
eu ainda estaria amarrado na cama!
Bordel
Mesmo em terras diferentes, existem mulheres jovens em todos os lugares.
Então? Por que não ir para o quarto na parte de trás?
Quero falar mais relaxado.
Idiota, agradável.
Em primeiro lugar, resolva a guia aqui, ok?
O que, eu já bebi esta bebida barata...?
Não estão lá os três demasiados zeros?
Você gosta de brincar, não é?
Se valoriza sua vida, deixe tudo o que tem e desapareça.
Eu sei como é.
Mestre Jiraiya.
Estou cansado de esperar.
Naruto!
Quem está lá?
Quem é você? Você é um dos seguidores de Orochimaru!
O que? Estava errado!
Caramba.
Esse garoto apagou sua presença, para chegar tão perto.
Não vou deixá-lo escapar!
Não se mexa!
P-Por que?
Makibishi Spikes!
Naruto!
O-O que?
Pare! Seu idiota! - Não vamos deixar você ir!
Naruto, o que é isso?
Sábio Pervertido? O que você fez?
Vou te dizer mais tarde! Enfim, vamos sair daqui!
Por quê?!
Companheiros da pessoa agora?
Se são seguidores de Orochimaru, com meu Shadow Clone Jutsu, eu vou...
Não, não! Não fique com a ideia errada!
São apenas os guarda-costas de um bar!
De um bar...!
Em primeiro lugar, esta missão será realizada em sigilo absoluto!
Não haverá ponto de você usar a Arte Ninja e se destacar!
Você! Leve as malas!
Você é o único que está sem nada, Sábio Pervertido!
Você tem um ponto.
Isso é errado! Será que vamos realmente achar o Sasuke assim?!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Caramba, esta é uma cidade terrivelmente instável.
Bem, vocês esperem aqui.
Huh? Por quê?!
Infiltrando à frente é muito perigoso!
É demais para vocês jovens.
Sábio Pervertido...
Eu mesmo vou ser o único sacrifício! Veja você, Naruto.
Blá- blá-blá, tentando parecer bom...
Seu esquema para entrar numa loja estranha novamente é totalmente óbvio!
Próximo episódio: Uma cidade Exilada! A Sombra do Clã Fuma