Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Com isso, você acordou, certo?
Tivemos um obstáculo naquela época...
mas não será assim desta vez.
Vou te mostrar... o verdadeiro poder do Sharingan.
Bem... Então vou com tudo também!
Você dará uma boa olhada com seu Sharingan...
na minha maneira Ninja!
Shadow Clone Jutsu!
Não pode me vencer inutilmente...aumentando do número!
Seu fraco!
Posso identificar o corpo real de uma só vez com meu Sharingan.
Deliberadamente fui junto com seu jogo...
Não vou pegar leve com você agora!
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Pai e Filho! O Emblema Quebrado
O que aconteceu... com os olhos do irmão?
Isso não era... apenas um Sharingan normal.
E... Um pouco de tempo passou desde então...
mas as coisas estão meio estranhas entre ele e o pai.
Bom dia, pai...
Sim, bom dia.
Sasuke... Como as coisas foram na Academia?
É chato com aulas apenas.
Sou sempre o número um, então...
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Nossa...
Esse é o Jutsu fundamental do Uchiha.
O sinal é como eu ensinei antes.
Você constrói Chakra,
uma vez em torno da boca e entre a região do peito,
e vomite de uma vez depois.
Experimente.
Sim!
Pai... está me ensinando o mesmo Jutsu.
Finalmente... Pai também me reconheceu!
Devo viver de acordo com as suas expectativas!
Eu também posso...!
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Com certeza, não vai ser como o itachi, hein?
Acho que ainda é muito cedo para você.
Um membro do clã Uchiha não é reconhecido em pleno direito
até que possa usar o estilo de Fogo.
O Emblema Uchiha...
significa que aqueles que possuem o Uchiha controlam fogo.
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Droga! Mais uma vez!
Hoje, com certeza!
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Sasuke...!
Espere um minuto.
O que foi?
O que...?
Oh... Não se mexa.
Ok, terminou!
Mãe...
Hmm?
Não... não é nada.
Sim...
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Com certeza, não vai como o ltachi, hein?
Pode ter sido muito cedo para você...
Estou apenas, começando. Droga! Mais uma vez!
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Pai!
Sim?
Mais uma vez...
Mais uma vez... Junte-se a mim.
Ainda é muito cedo para você.
Mesmo se eu lhe ensinar só depois de uma semana...
Não é isso...
Eu entendi... o jeito do Jutsu.
Então quero que você veja.
O fracasso não é uma opção!
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Esse é meu garoto.
Você fez bem.
A partir de agora, melhore a si mesmo e voe grande
de modo a não trazer vergonha para este Emblema.
Certo!
E... deixe-me dizer uma coisa.
Não corra atrás do seu irmão mais velho mais.
Mãe...?
Sim?
O que o Pai realmente acha do irmão e eu?
Por que isso de repente?
No outro dia, o pai me disse: Esse é meu garoto.
Ele sempre disse isso só ao irmão.
Então eu estava realmente feliz.
Entendo... Bom para você.
Mas, o pai e o irmão não estão se dando bem, então...
eu estava pensando...
que eu poderia ser um substituto para o irmão.
Seu irmão mais velho é seu irmão mais velho. E você é você.
Seu pai se preocupa profundamente com os dois.
Então por que só pensa no irmão!
Não é isso...
seu pai tem que proteger o clã Uchiha
como representante do clã.
Por que só ele?
Itachi é maior do que você e é seu irmão.
Ele naturalmente tem confiado
muito mais trabalho para o clã, certo?
Seu pai é o supervisor do trabalho, então...
seus olhos estavam dispostos a ir em direção ao seu irmão.
Mas, isso é apenas entre nós.
Quando ele está comigo,
seu pai não faz nada, mas fala sobre você.
Ele é sempre mal-humorado e desajeitado, então...
vou alcançar o irmão, não importa como!
Droga!
O irmão ainda está muito fora de alcance.
Perdoe-me, Sasuke... Talvez uma outra hora.
Clã... Clã...
Você mediu errado o tamanho dos seus próprios poderes
e não sabe nada disso, para rastejar assim.
Minhas capacidades é consternada com este clã tolo.
Sinto que... desde aquele dia,
ele não é o mesmo de antes.
Irmão...
Hoje, quando a escola acabar,
vai se juntar a mim para o Jutsu formação Shuriken?
Estou ocupado. Deve pedir ao pai para lhe ensinar.
Mas até eu sei que você é melhor do no jutsu Shuriken que o pai.
Você sempre me trata como um incômodo.
Perdoe-me, Sasuke. Talvez da próxima vez...
Não tenho tempo para lidar com você hoje.
Você sempre diz, Perdoe-me, Sasuke, e me toca na testa.
E me disse hoje, mas isso nunca acontece.
Que bom... ele é o mesmo de antes.
Irmão...
Aquele olhar para o pai naquele dia...
Não era apenas um Sharingan normal...
E...
Pai...?
Sim?
Existem vários tipos de Sharingan?
Oh... Você já está interessado no Sharingan?
Mas, ainda é muito cedo para você.
É totalmente diferente do Jutsu Estilo Fogo.
Mas um dia, eu também...!
No fim... Eu sou sua criança, então.
De fato, há um Jutsu visual acima do Sharingan,
O Mangekyo Sharingan.
Mangekyo Sharingan...
Na longa história dos Uchihas,
é um lendário Jutsu Visual que só alguns desenvolvem.
E diz que ele só abre sob uma condição particular.
Uma condição particular...?
Não corra atrás do seu irmão mais velho mais.
Me pergunto o que ele acha do meu relacionamento com o irmão?
Pai...
Por que o cuidado com o irmão sobre mim?
Ele é um pouco peculiar...
É um tipo de pessoa que não se importa em fazer amigos.
Por quê?
Quem sabe...?
Eu mesmo, seu pai, não posso ler esse menino.
Aqui eu falei porque queria mais atenção do irmão.
O pai não está contra ele.
Aqui, Sasuke! O seu almoço.
Vou assistir a sua prática de Shuriken depois que voltar para casa.
Não é praticar, é treinamento!
Está bem!
Isso é bom...
Não é que o Pai não goste do irmão, no fim.
O irmão se formou na Academia no topo da sua classe com sete anos.
Ele aprendeu a usar o Sharingan aos oito anos.
E foi promovido a Chunin aos dez anos.
Mas, tenho o mesmo sangue Uchiha que flui dentro de mim, como ele.
Não vou perder para ele!
Não vai me dizer que é o melhor que pode fazer?
Você se gaba de sua maneira Ninja e isso que você tem?
Ainda está pensando que sou um membro do seu jogo camarada?
Se for esse o caso, você é...
um tolo sem esperança!
Pare de perder tempo!
Me dê tudo que você tem,
Número um hiperativo, Ninja idiota!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Assim como o Neji disse,
o Sasuke está na escuridão agora.
Caramba.
Ele realmente me bateu com toda a força.
Hey Sasuke, não sou eu o seu companheiro?!
Todas aquelas coisas que fizemos juntos no Esquadrão Sete
significa alguma coisa para você?
Próximo episódio: Os Segredos do Mangekyo Sharingan!