Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Fontes Yunosato?
Exato.
Saindo da estrada aqui, tem uma adorável
cidadezinha com uma linda fonte termal.
Balneário de fontes Yunosato.
Aqui diz que as fontes termais
promovem saúde e beleza.
Esqueçam, ainda temos um longo caminho
para percorrer até chegarmos em casa.
E todo mundo está esperando
a gente lá.
Sabe, pela primeira vez
eu concordo com ele...
nós devíamos voltar agora...
a aldeia pode estar em apuros.
Tenham dó,
um dia não fará tanta diferença!
Eu soube que é cheio de mulheres...
e eles permitem banho misto.
O que foi? Aonde você vai?
Eu estou com uma torção no meu...
Bem, todo mundo merece relaxar
de vez em quando.
Não é isso que você
estava dizendo um segundo atrás.
Então, está resolvido.
Venham, vamos!
É ela, sim.
Não há dúvida nenhuma.
Eu não acredito!
Nós finalmente a achamos!
''Sequestrado!
A Aventura de Naruto nas Fontes Termais!''
Bem-vindos, bem-vindos,
gente boa e porco!
Bem-vindos!
Bala de canhão!
Eu não posso dizer que estou
me divertindo até agora...
sou só eu e o bobalhão.
Quando o banho misto vai começar?
Já que ainda temos tempo
antes do jantar...
acho que vou jogar nas máquinas.
Sério? Tem certeza que não quer
experimentar as fontes quentes?
O quê? Com aqueles dois palhaços
na água? Esquece! Vamos!
Para mim chega!
Você vai sair agora?
Não, ainda não...
eu vou curtir mais um pouco.
Eu estou pronto.
Podem vir agora.
Bem-vindas, senhoritas!
Tenho que admitir,
eu estou me sentindo ótimo!
Eu...
Eu fui roubado! Ah, não!
O colar que eu ganhei
da vovó Tsunade sumiu!
Não pode ser!
Vai ver guardei noutro lugar! Hã?
Se você quiser seu colar de volta,
pague o dinheiro que nos deve.
A família Akagi estará esperando nos
três cedros da colina fora da cidade.
Que dinheiro?
Para quem eu devo dinheiro?
Bem, são fêmeas,
eu imagino...
Mas... Ah...
O único problema é que
são a espécie errada!
Não era isso que eu tinha em mente!
Ei! Família Akagi!
Eu estou aqui!
Vocês estão escondidos ou o quê?
Apareçam já!
O que você quer, garoto?
Era o que eu ia perguntar a vocês!
Eu não devo nenhum
dinheiro a vocês!
Eu nunca vi vocês na minha vida!
Portanto,
devolvam o meu colar agora mesmo!
Seu colar? Como assim?
Espere aí, a gente não se enganou,
não é?
É ele...
É o meu colar!
Espera um instante!
Jutsu Clones das Sombras!
Vocês pediram isso!
Devolvam o colar!
Tomem isso,
seus ladrões sujos!
Bem, eu pedi humanos
e recebi humanos...
só que...
Não era um bando
de caras gordos!
Quem você chamou de gordo,
vovô?
Será que há mulheres
nesta cidade?
Então é a vovó Tsunade
que deve dinheiro a vocês.
É.
Ela é chamada
de ''a lendária otária''.
Ela sempre perde...
e perdeu na nossa aldeia,
também.
Ela estava sem dinheiro,
então aceitamos a palavra dela.
Aqui está,
é isso que ela nos deve.
Nossa! São...
São zeros para caramba!
Meu nome é Senta...
E ele é Bunzo...
Há mais de três anos, o chefe da nossa
família nos mandou cobrar a dívida.
Nós partirmos da montanha Akagi, sabendo
que não podíamos voltar sem o dinheiro.
Mas as pistas eram frias.
Nós procuramos em todos os lugares.
Nós ouvíamos boatos de
que ela estava aqui, ou acolá...
sempre em outro lugar.
Ela tem reputação
de ser difíicil de achar...
quando você quer achá-la.
E é verdade.
Finalmente,
conseguimos informações quentes.
Ela fora vista na área,
vindo em direção desta aldeia.
Então, ficamos de tocaia
na estrada fora da cidade.
E foi quando nós chegamos
com a vovó Tsunade.
Mas isso ainda não explica porque
invadiram meu quarto e bagunçaram tudo.
Ela pode ser um alvo fácil.
Mas soubemos que é uma pessoa difícil...
então, achamos que não podíamos
simplesmente aparecer e pedir.
Nós jamais conseguiríamos
nosso dinheiro desse jeito.
Não, vocês têm razão.
Todo mundo diz que o colar é tão
valioso para ela como a própria vida.
Nós achamos que ela pagaria
para tê-lo de volta.
Brilhante! Mas vocês acharam
o colar no meu quarto, lembram?
Nós nunca pensamos...
Não nos ocorreu que o colar
não era mais dela.
Mas se você a conhece tão bem...
talvez possa pedir para ela
nos dar o nosso dinheiro.
Hã? Eu não a conheço tão bem!
Por favor, se nós não conseguirmos
aquele dinheiro...
jamais poderemos voltar
para nossa aldeia!
Nossas esposas
e crianças estão sozinhas!
Por favor, jovem amigo,
não pode nos ajudar?
Bem, acho que chega...
Vamos!
Eu não posso parar...
Eu estou totalmente limpa!
Agora que a gente já se divertiu aqui,
vamos experimentar a fonte quente.
Shizune.
Minha mala está na recepção.
Pegue-a!
Ah, mas aquela mala
tem tudo que você possui.
Você não pode estar querendo
que eu a traga aqui!
Você sabe que eu nunca vou embora
quando estou perdendo.
Então para de me dar sermão
e vá buscá-la. Agora!
Está bem, está bem!
Será que...
Mas claro que é!
Mas o que...
O que você está fazendo aqui?
Finalmente consegui mulheres
e muitas, mas ainda...
Mas...
Ele ficou vermelho!
Ele não é uma gracinha?
Eu esperava que fossem mulheres...
que tivessem seus
próprios dentes, sabia?
É esta aqui?
Sim, obrigada.
Desculpe, você está
com a Sra. Tsunade, não é?
Sim.
Esta carta chegou para ela,
há alguns minutos.
Uma carta? De quem?
Sra. Tsunade!
Sra. Tsunade! Temos problemas!
Hã? Sra. Tsunade?
Ela não está aqui!
Oinque.
Muito bem, Tonton,
coloque seu nariz para trabalhar.
Para que lado ela foi?
Oinque.
Como assim ''não''? O que foi?
Claro, o cheiro de enxofre
das fontes termais cobre tudo.
Então acho que teremos que fazer
isso do jeito mais difícil.
Sra. Tsunade!
Cadê você?
Sra. Tsunade, cadê você?
Sra. Tsunade!
Não adianta, o que eu vou fazer?
Estamos com Naruto Uzumaki.
Se você o quiser de volta ileso...
traga o dinheiro que deve à família
Akagi até os três cedros na colina...
fora da cidade.
E agora? Nós precisamos
ajudar o Naruto!
Para piorar, se o boato sobre as dívidas
de jogo da Sra. Tsunade se espalhar...
talvez a aldeia não a queira
mais como seu Quinto Hokage!
lsso pode estragar tudo!
Oinque.
Muito bem...
Já que não temos escolha,
teremos que fazer isso sozinhos...
O que você acha, Tonton?
Você acha que isso vai funcionar?
Claro que vai, não se preocupe.
Ei, ela está vindo.
Eu estou feliz em ver você!
Parada aí mesmo!
Você sabe quem somos, certo?
Estou certo?
Vocês são dois mensageiros
dos Akagi.
Vamos simplificar tudo...
Você vai pagar cada centavo
que nos deve.
É, senão nós...
cuidaremos do seu amiguinho aqui!
Rápido, dê o que eles querem!
Podem ir em frente, eu não me importo
com o que aconteça com o garoto!
O que ela disse?
Está bem.
Mas e o nosso dinheiro?
As coisas só estão piorando.
Quando disseram banho misto, eu nunca
imaginei que queriam dizer isto!
Eu preciso ser paciente, só isso!
Ai, meu pé!
Então, que parte
você não entendeu?
Não me interessa
o que faça com ele.
Ora, sua bruxa velha!
Na verdade,
espera um minuto...
Agora, pensando bem...
quando eu me tornar Hokage, vou precisar
de pessoas como ele para me servir...
então acho que eu o salvarei,
afinal.
Eu sabia que você
não me decepcionaria!
lsso é tudo que eu tenho no momento,
mas acho que ajudará.
Vamos, pegue!
Você não se importa
que eu verifique, não é?
Eu sei que não é muito,
mas deve, pelo menos...
cobrir os juros do empréstimo.
O quê?
Era tudo falso?
Você não vai pagar o que deve?
Cale-se! Não é da sua conta!
Mas eles não podem ir para casa
se você não pagar.
O que acontecerá com eles?
O que acontecerá? Como assim?
Eu tentei ser furtivo,
mas é hora de usar a força!
Os Clones da Sombra do Naruto!
Então Naruto está do lado
da família Akagi!
lsso não vai ser tão fácil
quanto eu esperava!
Não foi como eu pensei...
Que ela entregaria
o dinheiro numa boa.
Mas ser tão mesquinha assim!
O que faremos agora?
Ela tem uma mala enorme
que leva para toda parte.
Eu acho que é onde ela
guarda o dinheiro.
Se tivesse um jeito de a gente
pôr as mãos naquela mala!
Olhe para ela!
Calmamente sentada ali bebendo
e relaxando...
enquanto eu sou mantido refém!
Lá está a mala.
Mas como vamos pegá-la?
Não se preocupem,
eu já pensei nisso.
Ah, Sra. Tsunade, aí está você!
Oi! O que é isso? É a sua mala?
Claro que é.
É melhor levá-la para a recepção
para que fique mais segura...
Bem, divirta-se!
Eu disse que ia conseguir!
Valeu!
Ora, sua velha...
lsso foi um truque sujo!
Agora chega! Você não é Hokage!
Você não tem direito
de se chamar de Hokage...
enquanto não pagar
todas as suas dívidas!
Será que não entende?
Esses caras não podem voltar
para casa sem o dinheiro!
Eles não verão mais suas esposas
e crianças se você não pagar...
Como você pode fazer isso
com eles?
Naruto!
É porque eles são de uma aldeia
diferente que você não se importa?
Bem, eu não posso servir
este tipo de Hokage.
De jeito nenhum!
Entrega isso!
Aqui!
Peguem, corram, rápido!
Ah, certo!
Não olhem agora, mas acho
que ela está chegando perto!
Você não vai pegar nada!
Você bateu nela?
Tonton?
Naruto!
Devolva a mala agora...
ou você lamentará!
Aqui, me dê isso rápido...
Rápido!
Preciso ter cuidado para não deixar
ela me acertar um ataque direto...
um movimento falso e eu estou frito!
Cuidado!
Saia da frente...
Saia da frente!
Dá licença!
Ei, o que está acontecendo?
Parem com isso!
Vocês estão fazendo
um espetáculo de si mesmos!
Bem, não estaríamos,
se você não estivesse nos perseguindo!
Hora para o jutsu Clones
das Sombras!
Muito bem...
Jutsu Multiclones das Sombras!
O que aconteceu?
Não sei...
Vamos deixar isso com o garoto.
lsso é ruim!
Se as pessoas descobrirem o que tem
naquela mala, será um desastre!
RESTAURANTE
Deus meu, foram dias memoráveis,
não foram?
É difícil acreditar
que éramos tão jovens.
Pelos bons tempos.
Desculpe a interrupção, senhor.
Sim? O que foi?
Não vê que estamos ocupados?
lsso não pode esperar.
Um clone!
Outro clone!
Errado de novo!
Ah, isso está ficando ridículo!
Cadê ele?
Cadê o verdadeiro Naruto?
Ali! É ele!
Pare!
Naruto, para, seu ladrãozinho!
Devolve isso!
Espera até eu colocar minhas mãos
em você! Devolve a mala!
Ei, Naruto!
Agora chega disso!
Me larga! O que você está...
Me larga! Me põe no chão!
Me põe no chão!
Nós ganhamos na loteria!
Nós conseguimos!
Eles conseguiram finalmente!
Títulos de dívidas?
Todos eles?
Nunca mais iremos para casa!
O que vocês estão fazendo...
bem no meio da cidade?
Ei, Espere aí! Espera um instante!
Como pode ter duas vovós Tsunade?
Então você está envolvida nisso também,
Shizune!
O que está acontecendo aqui?
Para com isso!
Bem, sabe, Sra. Tsunade...
Shizune? Era você?
Você dois são da família Akagi,
não são?
Mestre Jirocho!
Quem?
Você não sabe quem ele é?
É um homem muito poderoso...
Chefe Jirocho, da Terra do Chá.
Ele também é um velho amigo meu.
Nós nos encontramos
por acaso hoje cedo.
Vocês são Senta e Bunzo,
se não me engano...
Que bom que achei vocês.
Eu tenho uma mensagem para vocês.
O quê?
Minha dívida com a família Akagi
foi saldada...
eu a paguei um ano atrás.
Bem, quem diria!
Você estava lá, Shizune,
não lembra?
Quando passamos pela aldeia deles
no ano passado?
Eu...
Eu esqueci.
-Onde está?
-Aqui.
Eu recebi uma carta
do chefe da família Akagi.
Eu vou ler a parte
que se refere a vocês.
''Se você vir Senta e Bunzo,
diga a eles que a dívida foi paga...
e que podem voltar para casa.
Shugoro Akagi.''
Pronto, estão vendo?
Que desperdício!
Eu passei por tudo aquilo
para quê? Para nada!
ALDElA DA FOLHA
Obrigado por toda sua ajuda, Naruto!
Agora nós podemos ir para casa sabendo
que fizemos todo o possível!
Bem, adeus e boa sorte, amigos.
O mesmo para você!
E obrigado novamente!
Então, se não tinha nenhum dinheiro
naquela mala...
por que você se esforçou tanto
para pegá-la de volta?
Bem, eu achei que não seria
uma boa ideia deixar todo mundo...
ver aqueles títulos de dívidas.
O povo da Aldeia da Folha poderia não
querer torná-la seu Hokage se soubesse.
Você se preocupa demais, Shizune.
Quem se importaria
com algumas dívidas?
É, mas de qualquer maneira,
como o tal de Jirocho mesmo disse...
Ela saldou todas as suas dívidas.
Bem, não...
só a dos Akagi.
Não se preocupe tanto.
Jura?
Nós esquecemos alguma coisa?
Tem um velho morto na fonte quente!
Socorro!
Eu devo estar ouvindo coisas...
Eu pensei que as mulheres
estavam aqui.
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Vovó Tsunade! É incrível!
Você curou Sasuke e o Kakashi Sensei!
Não se anime ainda.
Os problemas da aldeia
estão só começando.
Entendido.
Não se preocupe.
Eu estou trabalhando!
É animador saber.
Mas onde você está indo?
Não se pode lutar
com o estômago vazio!
Bem, por que não?
Você já lutou bastante
com a cabeça vazia!
No próximo episódio...
''O Aviso de Tsunade:
Ninja Nunca Mais!''
O que será que ela
quis dizer com isso?
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO