Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Estilo água...
Jutsu Tubarão Bomba Aquática!
Ele usou o mesmo jutsu que eu!
Não que eu esteja lnfeliz em vê-lo.
Mas o que faz aqui?
Bem, sabe, eu pedi para você
para cuidar desses dois antes.
Mas acho que fiquei
um pouco preocupado.
Muito bem, fale.
O que um ninja patife como você
faz nesta aldeia?
Kakashi Hatake.
Olho no Olho:
Sharingan contra Sharingan!
O quê? Nem pensar!
Como assim acompanhá-lo...
enquanto você faz pesquisa para outro
dos seus livros pervertidos?
Olhe, garoto, eu posso garantir que
esta não é outra viagem de pesquisa.
Tem uma mulher
que eu tenho que encontrar.
Uma mulher extraordinária.
Bem, não conte comigo, velhote.
Eu não tenho tempo para ajudar você
a achar uma namorada!
Eu preciso me ocupar
com meu treinamento!
Que treinamento?
É hora do Kakashi Sensei me ensinar uma
coisa nova, como aquele tal de Chidori!
Por que ele sempre ensina
os melhores ao Sasuke?
Entendo.
Você só vai perder seu tempo.
O Chidori não é o seu estilo.
E depois, garoto, a mulher que vamos
procurar é muito bonita...
quero dizer, lindíssima.
E daí? Escute aqui, sábio tarado,
com quem pensa que está falando?
Não sou nenhum garoto bobo que você
engana com conversa mole! Eu não vou!
Tudo bem, como quiser.
E eu podia ter ensinado
a você um jutsu...
que faria o Chidori parecer
coisa de criança.
Acho que vou ver
se Sasuke quer ir.
Está bem, quando partimos?
Vou fazer minha mala!
Não saia daí, sábio tarado.
Eu volto já! Não se mexa!
Que cabeça oca!
Mas não tem como não gostar dele.
Aqueles olhos não mudaram.
Ele é um verdadeiro herdeiro
do Sharingan.
lsso significa que eu preciso
estar preparado para o pior.
Ora, ora, que surpresa!
Foi assim que você
copiou meu jutsu.
Então existe alguém além do ltachi
com esses olhos malucos.
Você é Kakashi, não é?
O ninja que copia!
Você pode imaginar minha surpresa...
ao verificar um par de vagabundos
imprestáveis na casa de chá...
e encontrar ninguém além
de ltachi Uchiha...
e Kisame Hoshigaki,
o açoite da Aldeia da Névoa.
Quem diria?
Você sabe meu nome...
estou honrado.
Eu suponho que a desculpa
grotesca para a espada...
seja um dos sete ninjas
espadachins da Névoa...
o chamado Pele de Tubarão?
Eu soube que você e zabuza tiveram
uma luta algum tempo atrás.
É. Tivemos.
Vai em frente.
Eu adoraria cortá-lo em tiras.
Kisame, pare com isso!
Para derrotar este homem,
você terá que pagar um preço alto.
Além disso, levará tempo, e a comoção
poderá trazer mais Shinobis.
Seu método é ineficiente
e desnecessariamente arriscado.
Não perca o foco
do nosso objetivo.
Vamos ouvi-lo.
Qual seu objetivo exatamente?
Nós estamos procurando por algo
e sabemos que está aqui.
E o que seria isso?
O que vocês estariam procurando?
Meu método é mais eficiente
que o do Kisame.
Arte ninja, estilo água:
Parede de Agua!
A velocidade do jutsu
dele é incrível.
Eu nem vi um sinal de mão.
O Shuriken em sua mão
foi só um ardil...
para me distrair
do seu ataque estilo água.
Você é bom.
Você quase antecipou
meus movimentos...
quase.
Um clone das sombras!
A velocidade dele é muito grande.
Um clone de água?
Eu acho que minha aldeia
devia estar honrada...
por ele ter copiado
nosso jutsu tão bem.
Bom trabalho, Kakashi!
Volte, Kurenai!
Aquele é o clone das sombras!
Kakashi! Kurenai!
Ele explodiu seu próprio
clone das sombras!
Eu vou aprender um jutsu novo!
Agora talvez eu consiga
a atenção da Sakura. E um beijo!
Mal posso esperar para ver
Kakashi Sensei...
e o Sasuke quando
eu mostrar para eles!
Você está bem?
Caiam na real.
Esse cara se tornou chefe dos caçadores
Anbu quando tinha apenas treze anos.
Tudo bem, ele é durão.
Nós entendemos.
Durão? Você não viu metade
do que ele pode fazer.
Para alguém que não é do clã Uchiha,
você dominou bem o Sharingan.
No entanto, não sendo um de nós,
você não tem nossa força física...
e é uma coisa que não pode copiar.
Ele tem razão.
Meu corpo não tem a força.
Por que o clã Uchiha é conhecido
por todos e temido por todos?
Eu vou mostrar o que
o Sharingan pode fazer...
quando executado por um verdadeiro
herdeiro de sangue.
Não pode ser! Oh, não!
Fechem os olhos!
Não olhem para os olhos dele!
Escutem, vocês dois...
não importa o que aconteça,
não olhem.
Se fitarem o olhar dele,
estarão acabados.
Eu terei de fazer isso sozinho...
meu Sharingan contra o dele.
Realmente, suas habilidades
são impressionantes...
podem até ser suficientes
para resistir ao Mangekyo Sharingan.
Entretanto...
tem uma coisa da qual
não podem se defender...
de um jutsu Sharingan especial chamado
Tsukuyomi, o reino dos pesadelos.
Só alguém com o Sharingan
e Kekkei Genkai pode me derrotar.
Sasuke!
Eu me pergunto quanto alguém
sem o Kekkei Genkai pode aguentar?
Então era apenas...
Genjutsu.
No Tsukuyomi,
O reino dos pesadelos...
tempo e espaço...
até massa física...
eu controlo todos eles.
As próximas setenta e duas horas
não serão nada além disso...
repetidas vezes.
lsso é...
Tsukuyomi,
o reino dos pesadelos...
tempo e espaço...
até massa física...
eu controlo todos eles.
Relaxa, é só genjutsu.
Dizer a si mesmo que é uma ilusão
fará bem a você.
Dor é dor, chame-a como quiser.
Você a sente menos profundamente
pensando que não é real?
Quanto tempo levará, eu me pergunto,
até que seu espírito esteja quebrado?
Só faltam setenta e uma horas,
cinquenta e nove minutos...
e cinquenta e nove segundos.
O quê?
Não!
Só um único segundo se passou?
Kakashi, o que foi?
Podemos abrir nossos olhos agora?
Não! Ainda não.
O que aconteceu?
Num segundo o cara está falando,
e no outro você cai no chão.
Três dias naquele mundo...
E menos de um instante
se passou neste...
por que não me matar simplesmente?
Se ele quisesse, ele poderia.
Depois de tudo, o espírito
do tolo ainda está intacto.
Enquanto isso, você arriscou exceder
o uso desses seus olhos...
você sabe que é perigoso.
Esse ''algo'' que você veio buscar...
É Sasuke?
Não.
O legado do Quarto Hokage.
Como assim? O que ele quer?
Naruto!
Faz muito tempo, Jiraiya.
Há quantos anos
que você não vem à aldeia?
Kakashi.
Eu treinarei Naruto
de agora em diante.
O Terceiro Hokage foi sábio ao colocar
o garoto sob sua supervisão.
Ele tem sido bem cuidadoso.
Mas até alguém com suas
notáveis habilidades...
pode não ser suficiente
para deixá-lo pronto.
Pronto? Como assim?
Eu tenho vigiado Orochimaru de perto,
todo esse tempo...
desde o dia
que ele deixou a aldeia...
ficou claro que ele pretendia
voltar um dia...
e era importante saber o que ele
estava planejando enquanto isso...
Durante muitos anos, eu observei
seus movimentos, entretanto...
O quê?
Ele se tornou parte
de uma organização.
Organização?
Que organização?
Qual o propósito dela?
Ninguém sabe ao certo...
mas é uma quadrilha errante
de nove Shinobis...
que se chamam de Akatsuki.
A princípio, eles faziam espionagem
de pequena escala...
nada alarmante.
Mas sabia-se que algo grande
estava vindo, considerando quem são...
eles são de primeira linha...
Quase todo mundo na organização
está listado no livro Bingo...
como criminoso
anticonvencional nível a...
Por exemplo,
aquele tal de ltachi é um deles.
Quando nove Shinobis
desses se juntam...
não é porque querem fazer
um trabalho de caridade.
Acho que você já tem uma ideia agora
sobre onde isso vai parar...
Recentemente,
o grupo começou a se dispersar.
Orochimaru saiu sozinho
enquanto os outros formaram pares...
foram para áreas diferentes,
procurando dominar novos jutsus...
e outras coisas também.
E uma das coisas que estão procurando
é a Raposa de Nove Caudas?
É só uma possibilidade...
mas faz sentido. Afinal,
a Raposa de Nove Caudas...
tem uma quantidade incrível
de chacra.
Kakashi, cedo ou tarde, Naruto
precisa saber que devido ao que ele é...
terá que passar a vida
vigiando suas costas.
É o destino do garoto.
Por ora,
concentre-se no Sasuke.
Você precisa ensiná-lo
a usar seu Sharingan.
E eu vigiarei Naruto.
Deixe o treinamento dele comigo.
O espírito da Raposa
dentro do Naruto...
é disso que vocês vieram atrás?
Vocês não são os únicos, não é?
Têm mais sete de vocês lá fora,
procurando, caçando...
Eu sei tudo sobre vocês.
Vocês se chamam de Akatsuki, certo?
Akatsuki?
Kisame, levaremos Kakashi conosco,
mas não precisamos dos outros...
Livre-se deles!
Furacão Forte de Konoha!
Ora, o que temos aqui?
A besta mais feroz de batalha
da Aldeia da Folha!
O poderoso Guy!
Você é o poderoso Guy, hã?
O poderoso cara de estúpido Guy!
Não o subestime!
É ele...
ltachi!
O que ele deve ter passado!
Feche seus olhos,
não olhe para ltachi!
Você será pego em seu jutsu.
Relaxa,
eu sei o que estou fazendo...
Após gastar tanto tempo treinando
para lutar com Kakashi...
eu sei tudo sobre o Sharingan...
Certo, vocês dois,
abram os olhos, agora.
Mas, se nós...
Não se preocupem,
é só não olhar nos olhos dele.
Esse é o truque para lutar contra
um oponente que usa o Sharingan.
Concentrem-se nos pés dele, vocês
podem ler o que ele fará pelos pés.
Certo, mas esse truque parece
mais fácil dito do que feito.
Nós não tivemos seu treinamento.
Não somos você, Guy.
Verdade.
É preciso habilidade...
para antecipar movimentos do oponente
só observando seus pés.
Mas eu não tenho tempo
para ensinar vocês agora...
vocês terão de arriscar.
Então, o que faremos?
Kurenai, leve o Kakashi
para o corpo médico.
-Asuma, você me dará cobertura.
-Entendido.
Certo. Eu mandei avisar
os caçadores Anbu...
mas até que eles cheguem aqui,
vamos retardá-los...
só você e eu.
lnteressante,
você tem muita coragem.
Não, Kisame...
Vamos embora.
Não estamos aqui para lutar
uma guerra completa...
embora pareça tentador,
não é o jeito de fazer isso...
Vamos.
Que pena...
estava ficando divertido...
Eles não sabem como têm sorte!
Certo, eu estou pronto...
Vamos nessa!
Você não acha
que exagerou um pouco?
Você sabe que não vamos fazer
uma viagem em volta do mundo, não é?
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes Acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meu sonhos
Deixe eu fazer o que quiser
lsso é que é mulher!
Cha-cha-cha!
Tem razão, ela é bonita.
Ei, ela piscou para mim!
Sem ofensa, garoto, mas não era
para você que ela estava piscando!
Acho que ela é mais bonita
que a Sakura!
Muito bem, Naruto.
Tenho uma pesquisa.
Termine seu treino e vá para a cama.
Nem pensar!
Pare de me tratar como criança!
No próximo episódio.
''Jiraiya:
O Potencial Desastre do Naruto!''
Você é que precisa dormir mais,
velhote!
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO