Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Ah, será assim!
Há um leve cheiro de água salgada...
Nós estamos quase lá...
Então vou usar meu Rasengan...
Espere! Se não correr tudo bem, seremos esmagados pelo teto.
Então, o que devemos fazer?!
Todo mundo, um passo para trás.
O quê?
Ufa, estamos a salvo...!
Anko Sensei!
Vamos andando... Já é manhã.
Oh não!
Os navios que recolhem fundos estão em perigo...!
Nós temos que segui-los imediatamente!
Com esse navio!
Sim, vamos!
Teve contato com os Ninjas da Vila da Folha?
Eles foram orientados a acompanhar o navio.
O que aconteceu?
Capitão, acabamos de receber a comunicação.
Entendo!
Isso é o que espero da elite Ninja!
Parece que eles terminaram
a supressão do Demônio do Oceano na noite passada.
- Oh... - Oh!
Excelente... Então agora os navios estão a salvo.
É claro. Homens, tomem suas posições!
Nós vamos partir.
Desespero: Um Coração Fraturado
Ao longe do recife!
Não vejo nenhum navio que parece que recolhe fundos no porto.
Como eles poderiam partir sem nós?
Eles já caíram no esquema do Amachi...?
C-Capitão Hitode...
O que aconteceu?
Há alguma coisa lá! Na parte inferior do navio...!
Confirme o inimigo!
C-Certo!
Huh? O quê?
Completo para porta!
Eu não posso dirigir!
O que?
Isso não é bom. Ele não se move.
Vamos bater, todo mundo. Agarre-se em alguma coisa!
Este deve ser o ataque do Demônio do Oceano?
Obrigado por trabalhar duro para o transporte dos fundos.
Eu te vi há algum tempo!
Identifique-se!
Se entregar este navio sem resistência,
vou salvar a sua vida.
Não brinque comigo!
É o Demônio do Oceano... Um monstro!
Ilusão Demônio: Jutsu de Fogo.
O-O que...?
O-O que...
É o ataque de fogo...!
Oroi, cuide do resto.
O quê?
Sou o seu adversário!
Todos, vamos lá!
Não seja tão desagradável!
Nos encontramos novamente, esquisito!
Desculpe-me, mas ainda tenho algo para lhe perguntar.
O que está fazendo, Isaribi!
Pare já!
Continue assim e vai se transformar no Demônio do Oceano!
Faça isso, Isaribi.
Seu oponente está aqui mesmo.
Você disse que Orochimaru veio
na unidade de pesquisa metade de um mês atrás...
Onde ele foi?
Eu não sei...
Agora que mencionou, Orochimaru tinha alguém a tiracolo.
Ouvi dizer que o garoto é realmente excelente, ao contrário de você.
Sasuke Uchiha.
Algo sobre você não era suficiente.
É por isso que foi abandonada, eu acho.
Isarirbi!
Jutsu Clones das Sombras!
Isaribi...
Aposto que ainda entende o que venho dizendo a você, Isaribi!
Você não se importa de atormentar todo mundo assim?
Não.
Acho que nada... mesmo te derrotando...
Isso é uma mentira!
Não importa para mim que fique ferido...
ou que se afogue...
Estou satisfeita como ainda posso voltar a ser um ser humano!
Já estava na hora de entender!
Entendo dolorosamente o suficiente como se sente...
Mas... fazer isso... Não é bom!
Isaribi, você me salvou. Você tem um bom coração!
Muito bom para uma Ninja Médica.
Cale-se!
Estou um pouco surpreso que
teve tempo suficiente para tirar os olhos...
D-Desgraçado!
Você está muito confiante...
Você é inútil.
O que esta fazendo?
Amachi...
Ele é apenas um garoto.
Por que não pode acabar com ele imediatamente?
Desculpe. Mas...
Saia do meu caminho!
Vamos lá. Vou matar um monstro como você!
Monstro? Eu?
É isso mesmo!
Você facilmente feri e mata pessoas.
Você é um monstro vestindo a pele humana!
Hey! O que é tão engraçado!
Se assim for, o que?
Não sou um meio-monstro, Isaribi...
Eu sou...
mais refinado do que ela e integrado para uso do combate!
Você!
Amachi...!
Saia do meu caminho!
Você é uma cobaia quase-morta...
O que está fazendo?
Mesmo que deveríamos dissecar e usá-la como material para experimentos,
tivemos pena dela e a deixamos viva.
Mas, afinal de contas, ela é terrivelmente ingrata e inútil.
O que foi... criança?
Você! Você não é apenas um monstro com corpo e alma!
Na verdade, você é um lixo!
Venha cá... Vou acabar com você.
Bastardo!
Idiota!
Hah, amadora...
Ainda não acabou!
Jutsu Clones das Sombras
Não importa quantas vezes você faça isso,
vai ficar na mesma coisa!
Bem, o que está errado, cara?
Você vai voltar, né?
Sim, claro! Até que mude Isaribi de volta...
Vou entrar em você novamente e novamente.
Estilo Água: Jutsu Canhão de Água!
O que foi, você está morto?
Desista já, garoto!
Eu te disse!
Até eu trazer a Isaribi de volta...
eu absolutamente não... pararei!
Por que...
você iria tão longe para me salvar?
Não posso manter essa farsa.
Vamos! Monstro do Oceano!
Agora... Monstro do Oceano!
Hey! Me solte, você!
Deixe-me dizer que a totalidade do corpo do monstro do mar é feito de água.
Você pode dizer que é um Jutsu Prisão de Água ambulante.
Naruto!
Droga...
Você é estúpido.
Acha que algo assim vai afetá-lo?
Você entendeu, Isaribi?
Sou a única pessoa que pode economizar.
Agora, acabe com eles!
O que foi?
Você quer voltar a ser um ser humano, não é?
Então faça o que eu digo!
Isso não é bom...
Não posso deixar lsaribi... ir... agora...
Este sentimento...
Oceano...
O quê? De quem são esses Chakras extraordinários?
M-Monstro do Oceano!
Isaribi...
Nunca deixarei Isaribi continuar assim!
O que você está...?
Naruto...!
Ela é o mesmo que você.
Tal como eu...!
Sim...
A Raposa de Nove Caudas, que a tempos atrás atacou a nossa aldeia,
está selada dentro do Naruto.
E houve um tempo
quando todos na aldeia o tratou como um monstro.
E...
e, mesmo assim, ele trabalha duro, todo mundo o aprova.
Entendo o suficiente como você se sente...
Mas... fazer isso... Não é bom.
Essas palavras eram verdadeiras...
Naruto!
Seu bastardo!
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Oh, consegui Invocar o Chefe Sapo
pela primeira vez a tempos!
Agora, prepare-se, seu idiota flácido!
Nunca terá outra chance!
Isso coça!
O que? Não é um bom momento para estar ficando com medo!
Isso realmente coça.
Agora, o Chefe do Sapo, está aqui.
Naruto, me chamou em água salgada!
Eu poderia levar a sua vida por isso!
O que...?
Próximo Episódio: Batalha no Oceano: O Poder Solto!