Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Eu serei...
Eu serei Hokage.
Eu serei!
E como fará isso?
Caindo no chão de bruços?
Tenho notícias para você...
eu serei Hokage!
Transformação!
Está aqui há três anos e não consegue
fazer uma transformação decente?
Eu não preciso fingir ser um Hokage!
Esperem e verão...
um dia vou ser um Hokage de verdade
e vocês vão se arrepender.
Ah, é claro!
Em que planeta?
Qual é! Acha mesmo que um fracote
como você será Hokage?
Você deve estar fraco da cabeça!
Não, está enganado, Kiba.
Desculpe, mas pode esquecer
de ser Hokage!
Porque eu sou
o melhor cachorro daqui.
''Ataque Surpresa:
A Arma Secreta do Naruto''.
Está brincando! Seu clone verdadeiro
ainda quer apanhar mais, não é?
Tudo bem, é seu funeral...
agora você não vai conseguir
se levantar de novo!
Vamos, Akamaru!
Quantas vezes você vai
usar esse movimento?
Só mais uma!
Cara, eles são rápidos!
Presa sobre presa!
O mesmo truque de antes...
e está funcionando
como antes.
É como lutar no escuro...
preciso achar uma saída,
senão...
Parece que acabou seu gás,
garoto!
É? Pode vir, fôlego de cão...
porque não importa
quantos clones você faça...
eu terei gás suficiente
para derrotá-los!
Sempre com suas respostas agressivas,
vejamos se tem resposta para isso...
pronto, Akamaru?
Preciso achar um jeito
de contra-atacar!
O problema é que não sei
qual deles atacar!
Qual será o Kiba verdadeiro?
Não dá para saber!
O que está acontecendo?
Não dá para ver!
Naruto!
Espere! É isso!
Transformação!
Aqui vamos nós!
Muito inteligente!
Espera e verá!
Perfeito! É isso aí, Naruto!
Brilhante!
É genial!
Ele se transformou no Kiba,
agora Kiba não sabe qual deles atacar!
Ele tem que tomar cuidado,
porque pode estar atacando Akamaru.
Enquanto isso, Naruto pode atacar
qualquer um dos dois!
Brilhante idéia!
Ele os bloqueou completamente!
Tudo bem, vejo que melhorou
muito seu Jutsu de Transformação...
mas esqueceu um detalhezinho...
eu admito que parece comigo
e isso me desconcertou um minuto...
mas continuo sabendo
quem é você...
e não pode se esconder de mim.
Sabe por quê?
Porque posso sentir seu cheiro,
garoto!
Não pode enganar meu olfato!
Deu azar!
Concentrando seu chacra no nariz...
Kiba pode tornar o olfato milhares
de vezes mais sensível que o normal...
é fácil para ele distinguir
as pessoas pelo seu cheiro.
O jogo acabou!
O que aconteceu?
O olfato do Kiba o confundiu.
Mas como?
Não pode ser! É impossível!
Então é você!
Brincando comigo!
O quê?
Bem, isso está vindo de palhaço
de classe, afinal de contas!
Ele enganou o Kiba!
É isso aí, garoto!
Simplesmente, incrível!
Agora entendo...
muito bem pensado, Naruto...
quando Kiba o farejou e soube
quem era na verdade...
Naruto teve a idéia
de se retransformar em Akamaru...
e não aparecer como ele mesmo...
e isso fez com que Kiba
esquecesse seu olfato...
acreditasse no que via,
e foi aí onde ele perdeu a vantagem.
Quem pensaria que o Naruto
que conhecemos fosse tão inteligente!
Pequeno trapaceiro!
Um Shinobi inteligente
deve ter cuidado ao usar seu jutsu...
senão corre o risco de recebê-lo
de volta e perder a luta, trouxa!
Ei, essa frase é minha ou quase.
Discutir com esse garoto
é perda de tempo...
não vou entrar no jogo dele!
Preciso manter a calma...
Manter a calma.
Muito bem, eu ainda tenho a vantagem,
sou muito mais rápido que ele...
ele não é páreo para mim.
Tudo o que preciso fazer
é esperar uma brecha...
chegar por trás e derrubá-lo
com meu Jutsu Quatro Patas...
é isso mesmo, numa boa,
se eu mantiver a cabeça no lugar...
não tenho como perder essa luta!
Cuidado, Naruto,
seu oponente está se acalmando...
então,
qual será seu próximo movimento?
Então, vai ser mesmo
para valer, Kiba?
Ótimo!
lsso significa que chegou a hora
de revelar uma coisa especial...
que eu estava guardando: meu
movimento mortal supersecreto!
Então, vai ser mesmo
para valer, Kiba?
Ótimo!
lsso significa que chegou a hora
de revelar uma coisa especial...
que eu estava guardando: meu
movimento mortal supersecreto!
Seu o quê?
Deve estar brincando!
De onde ele tirou isso?
Deixe com o Naruto, ele sempre tem
um truque na manga. E isso aí!
Movimento mortal supersecreto!
Caia fora! É um blefe!
É? Então, teste-me e descobrirá!
Relaxe, Kiba, não deixe
esse fracote vencer você...
mantenha a calma...
e fique no jogo.
Está pronto?
Seja o que tenha em mente...
não vou dar chance
de ele experimentar!
Mimetismo de Besta,
Jutsu Quatro Patas!
Bem, o que está esperando?
Não, Naruto!
Naruto?
Eu sabia que ele não era páreo!
De pé, Naruto!
Ele vem para cima tão rápido, que eu
não tenho tempo de acumular chacra!
O que foi? Vai ficar aí parado?
Cara, ele é rápido!
Muito rápido. Naruto não consegue
fazer suas posições de mãos!
Muito rápido, muito forte...
Naruto não tem chance contra esse cara.
Naruto.
Tome isso!
O quê?
Eu serei Hokage...
e jamais perderei para você,
nem para ninguém!
Vá sonhando, garoto, como pode
me vencer se não é páreo para mim?
Ei, garoto, tome isso!
Naruto!
Você queria que fosse
para valer! É para valer!
Entendeu agora? Você só estava
se enganando, nunca teve chance!
Eu não vou perder!
lsso significa
que sua sorte acabou!
Uma coisa é certa,
esse garoto não se rende!
Naruto é como um resfriado forte...
Kiba não consegue se livrar dele.
Por favor, não me importa quem seja,
só quero que alguém ganhe logo!
Vamos, Naruto, agüente firme!
Olhe só, garoto, ele está começando
a fraquejar, está como você queria!
Agora, Naruto, para cima dele!
Esse cara deve ter um ponto fraco,
eu só preciso descobrir!
Ei, o que está esperando,
já cansou?
Você é um pobre idiota,
já vai ver só!
Ele está nas últimas...
a próxima deve ser a última.
Agora chega, chegou a hora de revelar
minha nova técnica!
Vá em frente!
Tarde demais, já o peguei!
Quem disse
que Naruto estava sem gás?
O jutsu do pobre rapaz
o levou para dentro dele!
E com seu olfato milhares de vezes
mais sensível do normal.
Que nojo!
Será esse seu movimento
mortal supersecreto?
Bem, Naruto sempre foi imprevisível.
Seja o que tenha comido, Naruto,
funcionou, pelo menos o tirou do jogo!
Eu gostaria de dizer que planejei...
mas enfim, o tempo liberou
minha nova técnica...
Jutsu Clones das Sombras!
O que ele vai fazer?
Você já me atacou muito,
agora é hora do troco!
Bem?
Naruto Uzumaki... Rajada!
Uma nova técnica?
Eu diria que a inventou
de tanto observar Sasuke.
Rajada de Leões!
Pelo menos mudou o nome,
ou algo assim.
O vencedor é...
Naruto Uzumaki.
Valeu, Naruto! Esse é meu parceiro.
É isso aí!
lncrível, quem pensaria
que ele pudesse vencer Kiba!
Mas que grande virada!
Eu posso sentir,
estou ficando mais forte!
Não foi nada, moleza!
Ele vem vindo! O que vou fazer?
O que vou fazer?
Na... Naruto.
Disse alguma coisa?
Hinata?
Eu... achei que... talvez...
O quê?
Hinata? Ora, ora!
O que é isso?
É um ungüento curativo.
Para mim? Para quê?
Pegue-a, Naruto, vamos.
Obrigado, Hinata,
foi muito gentil da sua parte.
Não há nada
para se envergonhar, Kiba...
quem imaginaria que ele seria
um oponente tão forte?
Que idiota essa Hinata...
não está nem preocupada.
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Esse Neji sempre
me deu nos nervos!
Age com tanta superioridade, como se
pertencesse à realeza ou algo assim!
Muito bem, Hinata,
é hora de acabar com ele!
Vamos, você consegue!
Mostre que embora seja calma e calada,
não quer dizer que não possa derrotá-lo!
O próximo capítulo: ''Batalha Byakugan,
Hinata ganha coragem!''
Eu aposto na Hinata!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade