Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Certo, já estamos quase
na Aldeia da Folha...
Estão todos aqui?
Sim, senhor.
Ei, espere aí.
Está faltando um.
Quem está faltando?
Quem você acha? É o ldate.
Aquele garoto
está virando um problema!
E agora? Vamos esperar?
Não temos escolha, não é?
Mas o que...
Vocês são da família wasabi
do País do Chá, certo?
Quem quer saber?
É bom que saibam uma coisa antes.
Um bando de mensageiros como vocês
não é páreo para um ninja.
Não se preocupem.
Eu os deixarei viver desta vez.
Mas se forem espertos...
esquecerão da corrida
no grande Santuário de Todoroki.
Ele foi embora!
Precisamos chegar à aldeia, pelo menos
para entregar esta mensagem!
Legal, vamos nessa!
Seja qual for a missão, eu estou
psicologicamente pronto para ir!
Mas cadê o Kakashi Sensei?
Cara, que professor,
ele é sempre o último a chegar!
O Kakashi não virá!
Vovó Tsunade!
O que aconteceu?
Pare de me chamar assim,
está bem?
Ah...
Sra. Hokage?
Por que o Kakashi Sensei
não virá?
Vocês sabem
que as nossas forças diminuíram.
Todos os nossos Jonins estão ocupados
em outras missões...
inclusive o Kakashi.
Vocês terão que cuidar
disso sozinhos.
É uma missão de escolta nível ''B'',
é alguém importante.
lmportante? Sério?
Claro, pode se transformar
numa missão nível ''A''...
caso vocês encontrem dificuldades.
Então, a quem vamos escoltar?
Eu não sei.
Espere aí, como assim não sabe?
A cada quatro anos, nosso vizinho,
o País do Chá realiza...
uma cerimônia de dedicação
no grande Santuário de Todoroki...
e toda vez nos pedem para escoltar
um corredor que participará...
da corrida que faz parte
das formalidades.
Este ano, os mensageiros
que estavam trazendo o pedido...
foram atacados antes
de chegar aqui.
Quem os atacou?
Desculpe, mas eu ainda
não entendi esta história muito bem.
Bem, não se preocupe
com isso agora.
Quando vocês encontrarem
o Chefe Jirocho, ele explicará tudo.
Quando encontrarmos Chefe Jirocho?
Ah, aquele jogador
que nós conhecemos!
lsso é tudo que eu sei.
Agora, não percam tempo.
Estão esperando vocês no País
do Chá no fim do dia.
Então, mexam-se!
-Certo!
-Entendido!
Não se preocupe.
Você pode contar com a gente!
Eu espero que sim!
''Missão: Ajudar um Velho Amigo
no País do Chá!''
Ei, Sakura, você está com fome?
Um pouco, talvez.
Ei, boa ideia! Hora do almoço!
E olhem só que coincidência,
há uma casa de chá bem ali!
Espera! Naruto!
Então você voltou!
Aoi Rokusho, à sua disposição.
Parece que nós
só perdemos tempo.
Aquele idiota do Jirocho
não sabe quando desistir.
A família Wasabi ainda pretende
participar da corrida?
Exato.
E tem mais, eles até contrataram...
guarda-costas ninjas
para proteger seu corredor.
Bem, então,
se nós não podemos afugentá-los...
teremos de destruí-los
na própria corrida.
O que vocês vão querer?
Uma sopa de feijão doce.
Eu quero bolinhos,
por favor.
E você, Sasuke?
Só arroz.
Muito bem, eu volto logo.
Ninja da Aldeia da Folha.
Tomara que a gente arranje
umas lutas!
Não se atreva a arrumar confusão,
Naruto! Desta vez não!
Eu não vou.
Só fica sentado na sombra,
tomando sopa de feijão doce...
a vida do ninja é muito confortável!
O que você disse?
Acho que você não tem muita ação
na Aldeia da Folha...
a julgar pela sua falta de forma.
Agora chega!
Ei, de onde você é, doçura?
Eu não a vi sentada aqui.
Não me referi a você, claro.
Ah, obrigada.
Oi, eu sou ldate Morino.
Ah, qual é o seu nome?
Você vai esmurrar no nariz dele,
Sakura, ou eu faço isso?
Sakura, hã? É um nome bonito.
Bem, já que o destino nos reuniu,
não seria hora de falarmos...
sobre o nosso futuro?
Eu não sei se...
Que futuro?
Ah, sabe, a parte que você desiste
dessa história ridícula de ninja...
e vai embora comigo.
Ei, para de dar em cima dela
ou vou bater em você!
Não se preocupe,
eu só estava brincando.
Mas o resto não é brincadeira.
Se tem uma coisa que não suporto...
é um ninja!
É melhor vocês voltarem de onde vieram
ou vai ter encrenca, estou avisando!
É? Bem, por que esperar?
Pode vir, valentão!
Relaxa, Naruto!
Ela tem razão.
lgnore o vagabundo.
Nós não temos tempo.
Para com isso, Sasuke!
Depois do que esse cara disse,
você não tem orgulho ninja?
Você pode ignorar se quiser,
mas eu vou socar... Hã?
Ele sumiu!
Não pode ser...
Como eu perdi isso?
Eu odeio isso!
Ele faz uma provocação
e depois vai embora!
Aqui está,
obrigado por esperar.
Droga!
Eu virei buscar
quando terminarem.
O que é isso?
Por que duas contas?
A de vocês
e de seu jovem amigo que saiu.
Ele disse
que vocês pagariam para ele.
Eu sabia, eu sabia que devia
tê-lo socado quando tive chance!
Já não se ouve os passos dele.
Aquele garoto é rápido!
Chega, ele passou dos limites,
fazendo a gente de bobo!
Eu vou pegar aquele cretino!
Nós precisamos ir,
senhora, obrigada...
Eu deixei o dinheiro na mesa.
O que disse? Os jovens de hoje
estão sempre com tanta pressa!
Eu não sei o que esse garoto
está treinando...
mas ele é incrivelmente rápido.
Quem pode ser ele?
Quem liga? Ele está frito
quando eu pegá-lo!
Antes mesmo de começarem,
eu estarei a milhas de distância!
Toda a velocidade do mundo
não me ajudará...
se eu não olhar onde
estou indo.
Bem feito para você!
Você tem muita coragem!
Pensou que se safaria disso?
Desculpe!
Eu não podia pagar a conta!
Todo meu dinheiro foi roubado...
aí vocês chegaram.
Eu não devia ter feito isso,
mas eu não sabia o que fazer!
Está brincando.
Todo seu dinheiro?
Bem, por que você não disse logo?
O que é isso?
Tire a mão!
lsso me pertence!
O que você está fazendo?
Na sua marca...
Preparar...
Já!
Pesos de perna!
Desistam, idiotas!
Vocês nunca me pegarão!
Lá! Ele está fugindo de novo!
lsso é o que veremos!
Esse garoto está pedindo isso!
Esse cara é de verdade?
Eu disse, ele é rápido.
O que está acontecendo?
Ele está ficando mais longe
a cada segundo!
Não adianta.
Nós nunca o pegaremos.
Ele está fora de alcance!
Tudo bem.
Mas se eu vir aquele idiota de novo,
cuidado!
Bem-vindos.
E muito obrigado por virem.
Eu apresento minhas saudações
e ofereço meus serviços.
Vim da Aldeia da Folha, que também
é o lugar do meu nascimento.
Eu fui criado com lámen
e trabalho duro...
e recebi o sobrenome de Uzumaki.
Mas eu sou conhecido
por todo mundo...
Como o cabeça-oca.
Ah, muito engraçado!
Você não mudou nada,
pelo que vejo.
Bem, você não mudou também,
grandalhão.
Cuidado, Naruto!
Não, tudo bem.
O menino tem imaginação.
Eu gosto disso.
Agora que terminamos as saudações,
é melhor irmos direito ao assunto...
O Quinto Hokage disse que você
nos explicaria o que quer que façamos.
Muito bem, então.
Vocês conhecem a cerimônia
de dedicação...
realizada no grande santuário de
Todoroki a cada quatro anos, não é?
Ah, bem,...
na verdade não.
Vamos, sentem-se.
lsso tudo começou há muito tempo.
Diz a lenda que na antiguidade
houve uma terrível tempestade.
Em desespero...
as pessoas ofertaram as joias de Ryuko
ao grande Santuário de Todoroki.
Funcionou...
a tempestade passou.
E agora a cerimônia se repete
a cada quatro anos.
A princípio era só uma re-dedicação
das joias...
então se tornou um festival,
e uma corrida com o vencedor...
da corrida sendo aclamado
como um grande herói.
Mas em anos recentes...
o que era antes uma corrida amigável se
transformou numa coisa desagradável.
Por gerações...
a cidade portuária de Degarashi
foi dividida entre duas famílias...
os Wasabi e o os Wagarashi...
duas organizações rivais de jogo.
Ambas as famílias queriam
o controle da cidade, o que...
certamente, conduziu a disputas.
Estas disputas se tornaram
cada vez mais violentas...
às vezes resultando
em completas batalhas.
A população da cidade era pega
no fogo cruzado...
muitos eram feridos ou pior.
Finalmente, num esforço de acabar
com o ciclo da violência...
nosso líder distrital pediu
que ambos os lados se reunissem...
e chegassem a um acordo.
Dali em diante, o controle da cidade
não seria decidido por brigas de rua...
mas por uma competição.
Que tipo de competição exatamente?
A corrida a cada quatro anos
na grande cerimônia de dedicação...
do Santuário de Todoroki...
Quatro anos atrás, os wagarashi
ganharam contratando um ninja...
e nós descobrimos que eles fizeram
a mesma coisa este ano.
Foi por isso que nós enviamos
os mensageiros para vocês...
para pedir sua ajuda...
Era nosso jeito de nivelar
o campo de disputa.
Mas antes de eles alcançarem
sua aldeia foram atacados...
Emboscada.
Eu imploro.
Por favor, emprestem sua força
a nossa família!
Se nós perdermos de novo...
os wagarashi controlarão
esta cidade por mais quatro anos!
Não vai acontecer.
Eu estou na parada!
Então, quem deveríamos escoltar,
afinal?
Excelente, significa
que vocês farão o trabalho?
Sim, chefe...
você me chamou?
Então vocês já se conhecem!
lsso facilitará tudo!
Eu não teria tanta certeza!
O Chefe Jirocho
é um grande homem por aqui.
Ele não devia se curvar e implorar
para um bando de pretensos Shinobis.
Ele pode se curvar
e implorar o quanto quiser...
porque não vou escoltar um muquirana
idiota como você a lugar nenhum!
Tudo bem.
Pode crer,
se eu quisesse uma escolta...
não seria um cara desprezível
que mal chega no meu joelho!
Quem você está chamando de desprezível,
seu caipira ignorante?
Eu sou Naruto Uzumaki!
Eu sou um ninja!
E não é só isso,
eu serei Hokage um dia!
Hokage, grande coisa!
É muito melhor do que ser chefe
de um bando de jogadores desonestos!
Ei, atrevido,
meu chefe é um grande líder...
cuidado com o que diz!
É um grande líder, hã?
Ele sacrificaria a vida pela sua aldeia,
como o Hokage sacrificou?
lsso é um líder!
Está brincando?
Ele sacrificaria a vida,
o coração, a alma...
e as almas dos filhos de seus filhos
por toda eternidade!
lsso não é nada,
o Hokage faria tudo isso...
e mais,
faria duas vezes por dia!
lsso até parece
uma estância turística.
Estes preços são ultrajantes!
Eu sei o que você está pensando...
Muito caro.
Ah, não!
Acredite, eu não gosto de ter
que cobrar tanto...
mas a família wagarashi
fixa os preços.
Desculpe, desculpe!
O que há com você?
Quando queremos alguma coisa,
nós pegamos, entendeu?
Você nem seria comerciante
se não fosse os wagarashi!
Eu sei, eu sei!
É que pegar sem me pagar...
Você não entendeu mesmo, não é?
-Ei!
-Certo.
Não, não, por favor!
Certo, deixe-me tornar
fácil de entender!
Mas o que...
Quem é você?
Por que você e seus amigos
não vão passear?
Leve-o daqui!
Aqueles são os homens dos wagarashi!
Não se preocupe.
Você pediu isso, vagabundo!
Não está tão valente agora,
está, garoto?
lsso é para você aprender,
seu intrometido!
Não se meta com a gente ou da
próxima vez não será tão fácil!
Meu jovem, obrigado,
seja quem for.
Olhem só aqueles homens correndo!
Agora se a família wasabi conseguir
ganhar a corrida...
nós ficaremos livres deles
para sempre!
Ei, Sasuke?
Sim.
E que...
De todas as pessoas
que você podia escolher...
por que teve de ser eles?
Me avise quando acabar
seu mau humor.
Não é mau humor...
É que...
ldate...
a família wasabi
tem total fé em você.
Eu tenho fé em você.
Não é hora de você ter um pouco
de fé em si mesmo?
ldate...
Eu estou pedindo para você
correr pela família...
lmplorando!
Eu irei, senhor.
Sim!
Ainda que custe a minha vida.
Eu não sabia que era
uma coisa tão grande!
Então, que tipo de corrida é,
Afinal?
Sabe, do tipo
que tem começo e fim...
presta atenção,
eu vou explicar.
O ponto de partida é aqui
no porto de Degarashi.
Daqui os corredores se dirigirão
ao santuário Modoroki...
é a metade do caminho.
Eles correm sobre a água?
Não, Naruto, a primeira parte da
corrida é feita por barco, está vendo?
Enfim, os corredores pegam as joias
de Ryuko do santuário Modoroki...
e o primeiro que conseguir levá-las ao
Grande Santuário de Todoroki ganha.
Estas são as regras básicas,
mas fora isso...
vale quase qualquer coisa....
atalhos, truques sujos,
qualquer coisa.
É por isso que contratar ninja
para ajudar vale também.
Certo, onde estão os ninjas
contratados pelo outro lado?
Eles estão sendo discretos,
mas estão por perto.
Por isso, cuidado,
está bem, Naruto?
Ok, ok.
Não me interessa o que vocês fazem,
mas não importa o que aconteça...
fiquem longe de mim.
Como é que é?
Eu tenho uma corrida para fazer,
não quero você no meu caminho!
No seu caminho? Ora, seu...
Ei, ei, vamos!
Não podemos trabalhar todos juntos?
De jeito nenhum! Não com ele!
Parece um bom começo...
Esta vai ser uma longa corrida!
A grande corrida do santuário
de Todoroki está para começar!
Correndo pelos Wasabi,
ldate Morino!
ldate Morino?
Correndo pela família Wagarashi,
Fukusuke Hikyakuya!
Corredores, nas suas marcas!
Vão!
Acho que a gente deve ir também!
Mas o quê?
O que aquele idiota está fazendo?
ldate, onde você está indo?
Ei, você está indo
para o lado errado!
O que ele está fazendo?
Você está maluco ou o quê?
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Onde este palhaço está indo?
Onde quer que seja, ele está indo
numa velocidade incrível!
A corrida mal começou
e o oponente dele está no barco!
lsso é ruim...
Velocidade total, Naruto!
Nós precisamos alcançá-lo!
Eu nem sei se tenho
essa velocidade!
Cara, se não fosse nossa missão,
eu deixaria o idiota ir...
Mas tudo bem, vamos nessa!
No próximo episódio...
''A Corrida Começou!
Problemas em Alto-Mar!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO