Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Milady, os céus começaram a ficar ameaçador.
Devemos buscar abrigo para a noite, antes que chova.
Entendo. Siga em frente.
Sim, Milady.
Que nevoeiro denso!
Não podemos ver o que está à frente.
O que foi isso?
Aconteceu alguma coisa?
Lady Kayo!
A Maldição Misteriosa do Castelo Assombrado...
ouvi dizer que aconteceu enquanto a dona da Terra do mel, Lady Kayo,
estava indo visitar a casa de seus pais na Terra do Candy.
Pessoas da Terra do Bombom sairam para encontrá-los,
achando estranho sua chegada demorar,
só encontraram placas e postes na passagem da montanha.
Disseram que a Lady Kayo e todos as pessoas desapareceram.
Então, a nossa tarefa é procurar a senhora, certo?
Isso mesmo.
O Byakugan da Hinata e o grande senso de cheiro do Akamaru e do Kiba
devem ser úteis nesta missão,
e Naruto, bem, apenas Naruto.
O que está dizendo, vovó?
Que não tenho nada em particular para me recomendar?
Mas não é esse o caso?
Acho que tem pontos positivos, também, Naruto...
Oh! Deixe isso para Hinata.
Vá em frente e liste-os para a avó Tsunade!
Vamos lá, quais são meus pontos positivos?
Er... umm... Deixe-me ver...
Não deve ser tão difícil!
Não queria fazê-lo parecer assim... Hum... bem...
Ei, vocês dois. Terminaram?
Diga, a vovó, não sabe de nada estranho
acontecendo nesta missão, sabe?
Algo estranho?
Ou seja... talvez não... talvez teja fantasmas envolvidos?
Fantasmas? Você tem medo de tais coisas?
Bem, umm, er... kinda.
Não há tal coisa como fantasmas.
Pare de falar tanta bobagem e siga em frente.
Isso nos leva à questão de onde, Quinta Hokage?
Passagem Kubisaki.
Passagem K-Kubisaki? Como na quebrada passagem da garganta?
Sabia que tinha um mau pressentimento.
Tolo!
Um Shinobi não deve crer nessas coisas. Vamos ao negócio!
Você é mais assustador do que qualquer fantasma!
Estamos indo!
Desculpe-nos.
É sempre gosto deste com aquele...
Lady Tsunade, a Passagem Kubisaki é onde
a capital da Terra do Necks ficava, não é?
O castelo em ruínas do Clã Kubisaki,
que teve sua destruição, há 50 anos, ainda deve estar lá.
E daí?
Castelos em ruínas podem ser encontrados em qualquer lugar.
Você pegou essa mania do Naruto, Shizune?
N-Não, não é isso.
Oh, este é o local.
A passagem da Garganta quebrada.
Isso me dá arrepios, eu lhe digo.
Já começou a chover. Vamos nos apressar.
Vamos realmente descer!
Um castelo.
Não tinha ouvido nada sobre um castelo de aqui.
De alguma forma, tenho um mau pressentimento disso.
Veja, veja! Esta missão está começando a parecer mais assustadora e arrepiante.
Mas isso pode ser uma pista importante.
Vamos.
YSim. Neste ritmo, vamos nos molhar.
H-Hey, não tenha tanta pressa!
É um magnífico castelo.
Não vai ser tão rude e intrometer repentinamente nele?
É quase noite. Talvez nos estamos causando-lhes problemas.
Naruto, não me diga que está com medo!
D-De jeito nenhum, eu digo!
Aguente, Naruto.
Vamos.
A porta se abriu por si só!
Desculpe, tem alguém em casa?
As luzes estão acesas.
Por favor nos abrigue da chuva um pouco!
Hey! Espere! Akamaru!
Desculpe-nos!
Boa noite.
Algo cheira bem.
Ainda está quente.
Tinha alguém aqui até pouco tempo atrás?
O que é isso?
É um assustador cara.
Gostaria de saber se ele é o dono do castelo.
Se ele é o dono do castelo, isso faz dele um lorde feudal, certo?
Se este é o castelo feudal do lorde,
então, a área ao redor aqui deve ser a capital.
Mas isso é bem no limite do país.
Hey! Akamaru!
O que você está fazendo?
Você não deve comer isso sem permissão.
- Naruto? - O que é isso?
Não me assuste assim.
Agora, os olhos da pintura mudou!
Idiota. Como pode uma pintura se mover? Você é um gato medroso.
Conjunto de mesa para sete pessoas.
Então, e daí?
A Terra do Mel que desapareceu também numerava sete.
A Senhora e seus companheiros podem estar neste castelo...
Vamos nos dividir e procurar por eles.
O que...? Vamos dividir?
Já que estamos todos aqui, por que não vamos procurar juntos?
O que você diz, Kiba? Hinata?
Naruto, pare de falar como uma criança. Esta é uma missão!
Você não tem que me repreender tanto! Eu sei disso!
Hey! Espere um minuto!
Estou mal talhado para este tipo de coisa.
Isso é mais assustador do que ir ao banheiro no meio da noite!
Isso é assustador!
Não!
De novo não!
Kiba, Hinata, Akamaru!
Estou com muito medo, no fim!
Você sente isso também? Tenho certeza que é o cheiro de um ser humano.
É aqui.
Não há ninguém aqui.
Vou comer você.
Quem é esse? Tem alguém aí?
O teto...
Tome isso, você.
Olhe para todos esses livros!
A História do Castelo da Garganta...
Isto foi escrito num total de 50 anos atrás!
" As forças inimigas já cercaram o castelo.
" Nosso povo foi brutalmente massacrado e
"não são apenas alguns dos soldados do castelo.
" Parece que não vivo para ver o cair da noite também.
" Mas a minha sede de vingança permanece no castelo,
"e me comprometo com este castelo para consumir todo ser passado,
" cada pé humano dentro destas paredes...
"Assinado, Gosa Kubisaki "
Consumir?
Vou te comer...
O que é isso?
Gosa Kubisaki!
Merda!
Hinata! Hey!
Hinata! Aguente!
Naruto...
Naruto, Hinata, você está bem?
Kiba, Akamaru!
Um castelo que caiu a 50 anos atrás?
Que absurdo!
Essa é a forma como o pergaminho é datado.
Diz que todos os que entram no castelo serão comidos vivos.
Verdade, fomos engolidos inteiros!
Naruto!
Você está bem? Hey!
Essa doeu!
Lá está ele!
Me desculpe!
O que é isso?
Esta não é a armadura do Clã Kubisaki.
Gostaria de saber se este pertencia a um soldado inimigo...
Há um pouco mais para lá. Elas são armaduras diferentes.
Essas armaduras leva a crista do Clã Kubisaki.
Vamos apressar e sair daqui!
É a mesma armadura da pintura!
Poderia ser... que este é o verdadeiro Gosa Kubisaki?
Gosa Kubisaki?
O que está acontecendo?
Ele está derretendo!
O que é isso?
Algo cheira muito azedo.
Há algo estranho neste castelo.
Hinata!
Sim.
Byakugan!
A parede inteira é coberta com um fluxo de Chakra.
Por quê?
Ele está se movendo!
Esta parede parece estar viva!
E se...
Punho Gentil!
V-Você está bem, Hinata?
Uh- huh.
Vi algo muito parecido com isso em algum lugar antes.
O sapo gigante invocado pelo Sábio Pervertido...
Por dentro do seu estômago!
Dentro da sua barriga!
Então, gostaria de saber se, por acaso, esse cheiro pode ser... sucos gástricos!
Gosa Kubisaki usou um Jutsu de Invocação
antes da queda do castelo.
Mas a coisa que ele invocou...
era grande o suficiente para engolir todo castelo.
No momento em que entramos no castelo, nós, também, fomos devorados!
Mas, por que esse trabalho de transformar um castelo para nos comer?
Eu não sei.
O que foi isso?
Oh!
S-Socorro!
Você é o Senhora da Terra do Mel?
Ela está embutida na parede.
Nós somos da Vila Oculta da Folha.
Nós viemos para te ajudar.
Aqui, vou ajudar agora.
Não adianta.
Por favor espere!
Oh não! Essa coisa reuniu todos os seres humanos aqui dentro
e retorna à sua forma original.
Neste ritmo, estamos em perigo também!
Naruto, Hinata, nós temos que sair daqui!
Clone Homem Fera!
Presa Sobre Presa!
Eu sou o castelo.
e, por ordem do meu mestre Gosa, estou comendo tudo o que poe os pés aqui.
Naruto!
Ai...
Vou te comer.
Como podemos sair do seu estômago!
Eu não sei.
Se essa criatura foi invocada,
então deve haver um pergaminho no contrato.
Se rasgá-lo, então essa criatura deve retornar ao mundo de onde veio.
É isso mesmo?
- Hinata! - Certo!
Byakugan!
Encontrei.
É lá em cima. Provavelmente, na torre do castelo.
Como é que vamos chegar lá em cima nesta situação!
O Chakra da parede começou a se estabilizar novamente.
Quem é esse?
Gosa Kubisaki!
Não vou ser enganado novamente.
Isso, também, é apenas um fantasma criado pela Invocação.
Espere!
Ele tem uma aparência diferente da anterior.
O-O que ele está fazendo?
Ele parece querer que o sigamos.
Huh? Ele desapareceu!
Naruto, ali.
Ah, é o pergaminho!
Está começando a agir novamente. Depressa, Naruto!
Certo!
Esta é...
É a verdadeira forma do animal invocado.
A concentração do ácido está a aumentar.
Hey, depressa com essas coisas!
Espere um minuto.
E se, quando este animal invocado voltar para onde veio,
nos levar com ele, também?
Nós temos que tomar nossas chances. Temos que fazer isso!
Certo.
Será que isso faz?
O que!
Naruto!
Lá, Naruto.
Deve ser possível rasgar a parede naquele ponto.
Sim! Jutsu Clones das Sombras!
Rasengan!
Naruto!
O lorde do castelo deve ter morrido
ressentindo que as pessoas tomariam o castelo dele.
Mas, ele nos mostrou onde o pergaminho estava escondido...
Então, significa que ele decidiu abandonar seu rancor?
Certamente deve ser o caso.
No mais, ele deve ter sentido pena
do animal invocado que nobremente lhe serviu por 50 anos,
e queria liberá-lo.
Entendo.
Então talvez ele estivesse esperando por alguém
para liberar o animal invocado do seu feitiço.
E agora, finalmente foi capaz de retornar ao seu mundo.
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Como foi, Sombrancelhas Espessas?
Quieto. Ele não olha para si mesmo.
Ele com certeza tem olhar sombrio.
Os resultados foram ruins. Eu diria consideravelmente.
Huh? " Consideravelmente "?
Não pode ser. Deve ter sido considerável.
Então... será que o Sombrancelhas Espessas está...?
Sim... Me desculpe, mas...
Então ele é consideravelmente... consideravelmente...!
Próximo Episódio: A Terceira Super Besta!