lsso, transforme sua tristeza
em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisa preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisa preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Pare!
Ok, vamos ver se você gosta disso!
Ei, sábio tarado.
Alô? Você vai me olhar tentar
este jutsu de novo ou não?
Não vê que estou ocupado
com minha pesquisa?
Faça sozinho!
Tudo bem. E desta vez vou invocar
uma rã do tamanho de uma casa!
Jutsu de lnvocação!
Então, como foi?
Conseguiu fazer uma rã aparecer?
Espere.
Só um segundo!
Escute aqui, se não levar isso a sério,
então para mim acabou, entendeu?
Eu estou levando. É você que fica
espiando as garotas, bode velho.
Pare de enrolar e se concentre no chacra
como se sua vida dependesse dele!
O que você acha
que eu estou fazendo?
Sasuke?
Ei, vamos, Sakura!
Ainda está dormindo?
Quando vai descer aqui e me ajudar?
Eu não estava dormindo.
Estou ocupada!
Entendo.
Quando você não estará ocupada?
Mais tarde.
Eu não posso acreditar.
Não posso.
Um Sentimento de Anseio,
Uma Flor Cheia de Esperança.
Alguns de vocês podem
não ter sabido da notícia...
O corpo de Hayate Gekko foi encontrado
próximo ao Castelo de Kikyo.
O quê? Hayate?
Ele está morto?
lnacreditável!
lsso deve ser coisa do Orochimaru.
Por mais provável que possa parecer,
não tiremos conclusões apressadas.
Achamos que ele estava no rastro de um
espião da Aldeia do Som, chamado Kabuto.
Não há dúvida que Orochimaru está
armando alguma, mas não sabemos se...
Vamos cancelar as provas Chunin
e ir atrás do Orochimaru.
Não, é melhor não. Ele se revelou
para Anko e mandou um aviso...
para não cancelar as provas.
Vejam, estas provas
uniram os ninjas...
de toda a nação aliada.
O que acha que ele quer?
Existem duas coisas
que sabemos sobre ele...
que tem um permanente rancor
contra nossa Aldeia da Folha...
E que seu poder é grande.
Talvez grande o bastante
para esmagar uma aldeia sozinho.
Certamente grande o suficiente...
para que aldeia prefira tê-lo
do seu lado...
do que contra ela.
lmpossível!
Nenhuma aldeia da aliança trairia outra
e uniria forças com aquele demônio!
Bem, o tratado da aliança
é um acordo verbal como qualquer outro.
Como descobrimos durante
a última Grande Guerra Ninja.
De qualquer modo...
até que possamos
descobrir mais...
isso tudo é pura especulação.
Despachamos Caçadores Especiais Anbu
a cada aldeia para coletar informações.
Seríamos tolos em agir
apressadamente.
Pode ser isso
que o nosso inimigo almeje.
E além disso...
Eu tenho plena confiança
em cada um de vocês.
''Quando'' e ''se'' a hora chegar...
juntaremos as forças da Aldeia da Folha,
e lutaremos, caso seja preciso.
Será que errei?
Nem pense em contar a eles
sobre esta marca.
Eu devia tê-lo parado à força,
se fosse preciso?
O quê? Nenhuma visita?
Eu temo que não.
Desculpe.
Mas por quê? Ele não está
em condição crítica, não é?
Por que ele não pode
receber visitas?
Desculpe, eu realmente
não tenho mais informações.
Bem, ficar aqui preocupada
não vai adiantar nada.
Boa ideia,
eu devia levar flores?
Vejamos agora.
Ah, não?
Sakura, coitadinha.
É triste quando uma garota
tem de comprar flores para ela mesma.
Eu não estou... Eu...
isso não é da sua conta?
Eu não esperava encontrar você
cuidando da loja.
Eu vou ser rápida.
Levar uma planta ao hospital
como querendo dizer...
que espera que a pessoa
esteja lá para sempre...
Flores de corte podem ser
uma ideia melhor.
Hospital? Como assim?
Não banque a boba comigo.
Você vai visitar Sasuke, não é?
Ei, mãe!
Eu vou dar uma saída.
Espere.
Aonde você vai?
Fale sério! Está pensando que vou deixar
você ser a primeira a ver Sasuke?
Está muito enganada?
Srta. lno-Metida,
sempre metendo o nariz!
Eu acho que´ levarei uma rosa vermelha.
E a flor do amor.
Como você é careta.
Bem, eu vou levar um narciso.
Uma flor nobre que corajosamente
suporta os longos meses do inverno...
e depois floresce
como um sinal de primavera.
Como você logo florescerá de novo,
Sasuke.
O quê?
Virou botânica, de repente?
Já avisei.
Eu não perderei para você!
Que seja.
Então, você vai pagar o narciso?
Eu vou levar dois.
Dois por quê?
Está tentando impressioná-lo?
Um para ele,
e outro para Lee.
Garçom, mais!
Dez costelas pequenas!
Puxa, nunca mais vou querer comida.
Só de olhar você me deixa enjoado.
-Você pediu costelas pequenas?
-Ah, finalmente!
lsso é tudo meu, Shikamaru.
Não tente roubar nenhuma.
Não se preocupe,
eu não estava pensando nisso.
O que vocês estão fazendo?
-Sakura?
-Shikamaru...
não devia estar treinando para a última
prova em vez de encher a barriga?
Eu tenho treinado todo santo dia.
O Asuma tem me feito trabalhar
como um cão.
E não é só Shikamaru.
Choji tem treinado com a gente também.
O quê?
Então está levando a sério, afinal?
Sim!
E em troca, eu ganho todo o churrasco
que eu conseguir comer!
Bem, isso explica tudo.
Puxa vida, quisera nunca ter feito
a inscrição para esta prova idiota!
Eu não quero ouvir isso.
Muita gente daria o braço direto
para fazer parte dele.
É, o Asuma tem razão!
Além disso,
pelo que eu soube...
As equipes do Guy e da Kurenai
estão treinando duro.
É? E daí?
Depois de chegar até aqui,
você não vai querer fazer feio, não é?
Ah, cara. lsso é um embaço!
Eu não aguento mais.
nenhum ser humano aguentaria.
Acho que eu usei demais
meu chacra.
Neji! Você está bem?
Jutsu de lnvocação!
De novo os girinos! lsso é ridículo!
Não estamos chegando a lugar nenhum!
Olhe, não está vendo?
Este aqui é maior que o último!
Quem se importa?
Ainda é um girino!
Então vieram ver Sasuke Uchiha.
Por favor, não esqueçam que ele ainda
está muito fraco. Precisa de descanso.
Será uma visita curta. Cinco minutos
é tudo que eu posso dar a vocês.
Certo.
Sasuke? Posso entrar?
Você tem duas bonitas visitantes...
Sasuke?
Sasuke!
As roupas dele sumiram.
lsso é terrível, ele está
em condições de andar sozinho?
Doutor! Doutor!
Ah, Sasuke?
Ele...
Em algum momento, ele virá até mim,
em busca de poder.
Ah, Sasuke.
Aonde você foi?
Por que está mais difíicil
do que costumava ser?
Eu devo estar fora de forma.
O tempo está quase acabando!
Abra!
Tudo beleza?
Então você finalmente apareceu.
Nós continuaremos a procurar
por ele aqui no hospital...
mas, no ínterim, se vocês o virem,
por favor...
-avisem-nos imediatamente, sim?
-Sim, claro.
-Queriam ver Rock Lee também, certo?
-Sim.
Ele não está em melhores condições
que o Sasuke.
Portanto,
não esperem uma visita muito longa.
Lee, podemos entrar?
Você tem duas bonitas visitantes...
Ah, não!
O Lee também não!
Lee? Lee!
Estranho.
Olha!
Lee!
Vamos, Sakura!
Duzentas flexões,
esse era o trato...
Se você não pode acabar com eles,
são cem agachadas.
É isso aí, aqui vamos nós!
Cento e noventa!
Lee, você não devia sair da cama!
Pare!
O que você está fazendo?
Cento e noventa um...
-Lee?
-Fique longe de mim!
Por favor...
eu preciso terminar
meu treinamento.
Eu vou levar dois.
Dois por quê?
Está tentando impressioná-lo?
Um para ele.
E outro para o Lee.
Ah, Sakura, falando do Lee...
você soube
das notícias sobre ele, não é?
Que notícias?
Seus ferimentos foram graves,
muito graves...
Significa que ele nunca...
Bem, os dias dele como ninja
estão acabados.
Cento e noventa cinco...
cento e noventa seis...
Cento e noventa sete...
cento e noventa oito...
Não me interrompa.
eu ainda não acabei!
Você está certo,
todo esforço não tem sentido...
se você não acredita em si mesmo.
Cento e noventa nove...
Só mais um, mais um...
Só mais um...
Lee?
Vou providenciar uma maca.
Fiquem com ele até que eu voltar.
Pode deixar, dona.
Por quê? Por quê, lno?
O que torna os garotos assim?
Sempre levando as coisas ao limite?
Por que me pergunta?
Eu não sou um garoto.
Certo. Desculpe.
Massa humana!
Jutsu Possessão da Sombra!
Está brincando.
eu não tenho chacra suficiente!
O que foi, Shikamaru?
Não me diga que ficou sem gás.
lsso é um embaço.
Certo, Choji,
a mesma coisa de novo.
Alguém esteve aqui?
Que desperdício
de uma rosa tão perfeita!
É, meu narciso, também.
Que tédio.
É óbvio que nossas amigas de maiô
não vão voltar.
Então que tal encerrarmos o dia,
Naruto?
O quê?
Você devia estar me treinando!
Vamos, por favor,
só mais uma vez, está bem?
Eu estou cansado e com fome.
Já chega, nós passamos
a metade do dia aqui.
Mas você não fez nada.
Seu pirralho desprezível. Você devia
estar grato por eu estar com você!
Caramba, cara,
o velhote é sensível!
Tudo bem,
já sei do que você precisa.
Jutsu Sexy!
O quê, acabou?
Não demorou muito.
Ei, eu já domino este jutsu,
certo?
É o Jutsu de lnvocação
que eu vou treinar?
Está bem, está bem.
Vá em frente, tente de novo.
Certo, aqui vamos nós!
Jutsu de lnvocação!
Vitória!
É inútil! Por que eu perco
meu tempo com você?
O quê? Você é cego?
Está vendo? Este aqui tem pernas!
Ótimo! Agora arranje dois braços
e um cérebro, talvez eu possa treiná-lo!
Por que é tão pessimista? Admita que
pelo menos estou fazendo progresso.
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, batam palmas
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
O lámen do lchiraku está delicioso
como sempre!
Ei, sábio tarado,
esse é meu tipo de treinamento!
Coma, garoto. Quero que aproveite
esta refeição como se fosse a última.
Ah, nada.
-Então quer mais alguma coisa?
-Comeria outra tigela de lámen.
Então, peça
o que você quiser.
Você merece!
Da próxima vez: ''Viva ou Morra:
Arrisque Tudo para Ganhar Tudo''.
Espere, ele disse alguma coisa sobre
ser esta minha última refeição?
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim