Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Muito bem, Guy...
Deixaremos o Sasuke em suas mãos.
Mestre Jiraiya...
Ache a Sra. Tsunade...
Traga-a de volta para nós.
Não se preocupe!
Pode contar conosco!
Nós a levaremos de volta
á aldeia rapidinho!
Naruto, nada me impressiona mais
que coragem, garoto...
Vem cá, quero dar isso para você.
-Lee ficou mais forte com isso.
-Sério? O que... O que é isso?
Saca só!
É respirável, retém umidade...
e permite total liberdade
de movimentos.
Tudo num doce pacote!
Se você usar isso enquanto treina,
notará a diferença imediatamente!
Eles crescem em você.
Logo você o usará o tempo todo,
como o Lee!
Eu mesmo posso dizer isso.
Se você vai andar por aí
carregando essa coisa...
devia levar um ou dois espelhos de mão,
seu idiota.
Super legal, hã?
Nem pense nisso...
Olha para aquele cara!
Cara, aquilo é patético!
Muito bem...
É isso aí!
É a maior casa de jogo da cidade!
Oinque, oinque...
Eu sei que é ele
que vocês querem.
Tem razão...
Naruto é o prêmio
que a organização Akatsuki deseja...
E nós o teremos.
O que foi?
Então, sábio tarado...
O que aqueles caras
querem comigo, afinal?
Vamos, desembucha,
sábio tarado, você sabe, não sabe?
Não imagine coisas.
Não é você que eles querem.
É o que está dentro de você.
Que droga é essa coisa, afinal?
Um demônio terrível que aterrorizou
a Aldeia da Folha?
É por isso que todo mundo
tem tanto medo dele, não é?
Então, por que esses caras
o querem tanto?
A Raposa de Nove Caudas
fez aparições dolorosas...
através dos séculos.
Um espírito horrível, destruindo tudo
que atravessava seu caminho...
Tão poderosa quanto
qualquer ato da natureza.
Os homens tremiam perante ela.
Quanto aos que eles querem
com essa monstruosidade maligna...
é uma pergunta difícil de responder,
Naruto, eu sinceramente não sei dizer...
Eu suponho que com a Raposa
de Nove Caudas selada dentro de você...
eles podem estar pensando em,
de alguma fora...
se apossar desse poder,
dobrá-la à sua vontade...
É um remédio amargo para engolir...
Sabendo que aqueles dois
estão atrás de você agora...
mas é o seu destino...
Mas não se preocupe.
Afinal, você me terá por perto.
Ah, então preciso me apressar
e ficar mais forte!
Não tenho outra escolha!
Muito bem, vamos achar essa tal
de Tsunade que você falou...
para ela curar Sasuke, e nós vamos
começar um treinamento para valer!
Esse garoto tem uma mente única.
Um novo treinamento começa!
Eu serei forte!
Este lugar tem o mínimo
mais alto da cidade!
Não aja como uma velha...
Vamos!
Espere por mim!
O que foi agora?
Essa mulher bonita
que estamos indo procurar...
é a Tsunade que você mencionou?
Ei, nada mau, garoto!
Você é muito esperto, não é?
Por quê? O que tem em mente?
Bem, você disse que ela
é uma dos três Sannin lendários...
como você, certo, sábio tarado?
Exato.
Aonde quer chegar?
Qual a idade dela?
A mesma idade que eu tenho.
Ela é velha.
Espere...
Ela é...
Eis todo meu dinheiro...
Será que podem me dar umas fichas?
Ela vai jogar tudo!
Parece que é bem esbanjadora.
Quem é esta mulher?
Está brincando!
Nunca ouviu falar dela?
É aquela com um apelido maluco.
Apelido?
Então, como é a Sra. Tsunade,
afinal?
-Ah, está curioso, não é?
-Sim.
Como posso dizer? Bem, para começar,
ela é um tanto desagradável.
Depois, tem o fato de ela ser
conhecida por toda a parte...
como jogadora obstinada
e tudo mais.
Legal! Então, deve ser moleza,
se ela é tão famosa assim!
Ah, ela é famosa sim.
Você pode até chamá-la de lendária.
Então, qual é esse apelido maluco?
-A lendária.
-Lendária?
Por que estão todos rindo?
-A lendária.
Otária!
Mas, embora tão lendária otária
quanto ela possa ser...
eu duvido que ela seja fácil
de ser encontrada.
Por quê? Por que diz isso?
Ela não é do tipo
que envelhece graciosamente.
Deve estar usando algum jutsu
para mascarar a aparência.
Ela tem cinquenta anos, mas acho que
deve estar parecendo que tem uns vinte.
lsso não é tudo...
A última que fiquei sabendo é
que ela começou a se transformar...
começando da adolescência, passando
para os trinta ou quarenta...
tudo para que ela possa...
despistar quaisquer agiotas
para quem esteja devendo.
lsso é horrível! Ah, cara,
ela parece uma feiticeira.
É... Bem, Tsunade sempre amou
jogar mais que qualquer coisa.
Pena que nunca tenha
tido sorte ou habilidade nesse ramo.
Ela foi feita de otária tantas vezes,
que o apelido colou.
Mas aí, ela pedia dinheiro emprestado
e fugia das dívidas.
Ah, isso me traz lembranças, sabe...
Ei, nós não temos tempo
para nostalgia!
-O quê?
-Vamos, você tem um plano...
para encontrá-la ou não?
Não exatamente.
Teremos um pouco
de trabalho pela frente.
Mas acho que bolaremos alguma coisa.
Então você não tem a mínima ideia
de quanto tempo isso vai levar, tem?
Nem um minuto será perdido.
Todo nosso tempo na estrada
será dedicado apenas para você.
Para mim?
Nós precisamos fortalecer você.
Hora de treinar!
Certo!
Ah, espere, espere, espere.
Espere um instante.
Olhe, eu já disse
eu não quero isso...
Eu não quero ser visto andando
com alguém vestindo essa...
essa coisa!
Vamos, sábio tarado,
o que nós estamos esperando?
Vamos começar
meu treinamento agora!
Muito bem,
não antecipe as coisas.
Eu tenho de treiná-lo enquanto
colhemos informações sobre Tsunade...
ou não adiantará nada para você.
Colher informações?
Nesta cidade!
Festival...
Espere aí!
Puxa vida, vai ser demais!
Eu nunca vi isso na minha vida!
Tempo ocioso é importante.
Então divirta-se um pouco,
antes de seu treinamento.
Este festival vai continuar
durante um tempo.
Nós vamos ficar por aqui
até que termine.
E depois começaremos
seu treinamento aqui, também!
Legal!
Minha nossa, que rã gorda você tem!
Você está podre de rico!
É, eu tenho uma grana preta!
Eu tenho economizado, pouco a pouco,
das minhas missões! A gente se vê!
Parado aí, Naruto!
Eu vou guardar sua carteira para você.
Ei, o que você está fazendo?
Aqui...
Você pode gastar isso aqui.
O quê? Só trezentos?
Eu não quero saber!
Honrar as três proibições Shinobi
é o dever de qualquer ninja honesto!
As três proibições? Como assim?
Está brincando!
Você não sabe?
As três proibições são um trio
de tentações que levarão um Shinobi...
à ruína! As três proibições
são álcool, mulheres bonitas...
e a pior de todas...
Dinheiro.
É, mas nenhuma delas se aplica
a mim, então, está tudo beleza.
Eu sou menor de idade,
então não posso beber.
Eu não estou nessa
de mulher ainda.
E eu ralei tanto para economizar
esse dinheiro...
que não estou a fim
de gastar muito dele.
Seu tolinho, não pense no dinheiro
tão levianamente!
Uma vez que você começa a gastar,
nunca para!
O dinheiro possui um poder terrível.
Esta mulher, Tsunade,
a quem procuramos...
se arruinou por causa dele.
Belo papo vindo de alguém
tão viciado nas damas.
Eu vou ver se consigo
alguma informação.
Aqui, quero que você segure
minha bolsa para mim, está bem?
Se por acaso se perder,
confie no meu sapo rastreador...
para farejar o meu cheiro.
Preciso sempre me lembrar
que ele é só uma criança.
Certo. A primeira coisa que
eu preciso é algo para comer!
Posso fazer um pedido
de bolinhos de polvo?
Para já!
-Três batatas com manteiga!
-Saindo!
-Seis bananas cobertas de chocolate!
-Prontinho!
-Seis pedaços de doce de damasco!
-Obrigado!
-Três rodadas de panquecas!
-Aqui está! O melado está ao lado.
Uma porção gigante
de talharins fritos, por favor!
Pode deixar!
Parece que você tem
muita comida aí, filho.
Você não planeja
comer tudo sozinho, não é?
Bem, essa era a ideia.
Aqui está.
Ah, eu acho que devo
ter comido demais.
Eu fico pensando
como está todo mundo!
Kakashi Sensei.
Sasuke.
Sakura.
Eu vou treinar duro todos os dias
e voltar para vocês muito mais forte...
Esperem só! Mas primeiro, eu preciso
me livrar de toda essa comida!
último!
Na mosca.
Bem no alvo!
Todo aquele treinamento
de Shuriken valeu a pena!
Caramba, garoto, você é ruim!
É, veremos.
Vê se segura essa.
-Não tão rápido!
-O quê?
Atenção, Shinobi.
Ninjutsu é estritamente proibido?
Obrigado!
Cuidado, garoto, você não devia
andar com essa máscara no rosto.
Ei, é o talão de cheques
do sábio tarado!
Um, dez, cem.
Olha só quantos zeros!
Puxa! Ele devia estar
cuidando de mim agora...
em vez de fazer sermão,
velho mão de vaca!
Não sobrou muito.
Mais uma barraca e a grana já era.
Nós precisamos fortalecer você.
Hora de treinar!
Oi, tudo bem? Eu gostaria
de duas lulas grelhadas, por favor!
Ah, e faça uma daqueles
bem grandes para um adulto!
Falou! Saindo!
Veio para rodada das lulas, hã?
Olha, vou lhe dar uma de graça
do tamanho infantil!
Obrigado, moço, você é o cara!
Ah, você acha, hã? Certo!
Você vai pagar metade do preço
por aquela outra também!
Nossa, obrigado!
Que droga! Onde ele se meteu?
Era o sábio tarado?
O que posso fazer?
Eu adoro as mulheres!
Ah, oi, garoto,
Já se encheu do festival, hã?
Eu preciso de uma revisão!
Quais são as proibições mesmo?
Qual é a sua? Você está quebrando
as três de uma só vez, seu sujo!
Ah, espere! Naruto!
Espere?
Eu não posso acreditar que você
gastou todo meu dinheirinho suado!
ldiota, idiota, idiota, idiota!
Eu vou quebrar você pela metade,
seu nojento imprestável!
Olha a minha rã,
está lisa como uma panqueca!
Cuidado! Olha o que você fez,
seu pirralho!
Você manchou o terno novo do chefe,
seu rato de rua!
Você vai pagar por isso...
Cem mil!
Está dizendo que esse
terno custou cem mil?
lsso parece um pouco de exagero,
amigos.
Esperam que a gente acredite
que essa roupa de macaco vale cem mil?
Está procurando encrenca, velho?
Fecha a matraca,
se sabe o que é bom para você!
O chefe era um Chunin
da Aldeia da Pedra...
o lendário Ninja Negro,
temido através da Terra!
Ah, isso eu preciso ouvir.
O lendário o que mesmo?
Você está pedindo, camarada,
continue provocando!
Naruto.
Esta é a hora perfeita.
Eu tenho um novo jutsu
que quero mostrar a você.
Agora, preste atenção.
Já chega!
lsso foi incrível!
Nossa, olha só! O que aconteceu?
E eu estava me contendo.
Vocês podiam
ter evitado essa encrenca.
Espere aí...
Você é...
O lendário...
Desculpem...
Acho que a gente bagunçou
a sua barraca.
Aqui.
lsso deve cobrir.
Ah, muito obrigado.
Então, meu bom homem...
Eu gostaria de comprar
todos os seus balões...
inclusive os balões d'água.
O que acha disso?
Por mim tudo bem.
Aquilo não foi um movimento
de mão comum!
Que tipo de jutsu foi aquele?
Naruto!
Vamos andando.
É hora de você treinar.
Sim, senhor!
Legal!
Finalmente chegou a hora
de tratar de negócios!
Aqui, tome um balão d'água.
Que tipo de balão é este?
Pense um pouco.
Você viu o jutsu
que eu mostrei, certo?
E como você o descreveria?
Você fez aquele cara rodar
como um pião.
Ele não entendeu direito,
mas eu tenho uma ideia!
lsso, gire.
É isso aí.
Ele está rodando a água
naquele balão sem mover a mão.
Com o exercício
de escalar a árvore...
você aprendeu a juntar
e manter o chacra.
Com o exercício
de caminhar sobre a água...
você aprendeu a lançar
uma quantia regular dele.
Você dominou ambos, correto?
Com o exercício
do balão d'água...
você aprenderá a criar
uma corrente de chacra...
rodando-o, como você
muito habilmente disse.
Eu preciso criar
uma corrente de chacra?
Não se preocupe, darei mais detalhes
sobre como o jutsu funciona...
assim que conseguir
lidar com os fundamentos.
Primeiro, junte o chacra na mão usando
a técnica de escalar a árvore.
Depois lance uma corrente regular usando
a técnica de caminhar sobre a água.
E finalmente, use o chacra para impelir
e agitar a água dentro do balão.
Espere aí, eu entendi!
O que você quer é rodar a água dentro
do balão até ele finalmente estourar!
Muito bem! Você está começando
a entender mais rápido!
Certo, vamos treinar
até o sol se pôr!
Sim, senhor!
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Vou estourar este balão da água.
Nem que seja a última coisa
que eu faça!
Gosto do seu coração, garoto!
Ele está começando a dominar!
Acho que a água está
começando a se mover!
A pergunta é sempre...
Quando ela vai estourar?
No próximo episódio...
''O Treinamento Continua:
Estoure o Balão D'Água!''
Ei, por que eu não consigo
estourar o balão?
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO