Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Agora a décima luta, comecem!
Você consegue!
Gorducho!
Está bem! Vou acabar essa luta,
só vai levar dois segundos...
e depois eu pego você, lno!
Tudo bem, gorducho, se quer que a luta
termine rápido, vou vencer rápido!
Você vai pegar pesado,
coisa mumificado!
Eu conheço as técnicas dele muito bem
da nossa última batalha.
Esses buracos no braço dele
emitem um impulso de som...
mas se eu não ouvir,
ele não pode me machucar.
Arte Ninja, Jutsu de Expansão!
E agora, Estilo Folha, Taijutsu!
lsso protegerá meus ouvidos
dos ataques dele...
e o esmagarei como um inseto.
Jutsu Massa Humana!
É isso aí, Choji, manda ver.
Esmague-o por mim!
Esse cara não precisa tocar no Choji para
golpeá-lo com um poderoso ataque sonoro.
Mas só vai funcionar quando os ouvidos
do Choji estiverem expostos.
Com a cabeça coberta, é como se ele
tivesse plugues nos ouvidos.
Esses ataques sonoros são inúteis
contra essa grande bola de carne.
Especialmente quando está rodando!
Duvido que ele tenha controle
do que está fazendo...
agora vamos acabar com isso!
Não adianta,
meus ouvidos estão tampados!
Você está tão enganado!
O corpo humano é 70% água...
e a água transmite ondas sonoras.
Em outras palavras...
quando se trata do meu ataque,
todo seu corpo é...
basicamente
um grande ouvido.
O vencedor é...
Dosu Kinuta.
Grande Orochimaru,
melhor dizendo...
Orochimaru...
está vendo agora?
Sou mais do que
um mero boneco.
Você está bem?
Carne, quero um pouco de carne.
Esse é o nosso Choji.
Sempre pensando com o estômago.
Embora ele tenha perdido, podemos
levá-lo para comer um churrasco.
Enfim, terminamos.
Finalmente, podemos
começar a última rodada.
E com essa luta, as preliminares
da terceira prova...
estão concluídas.
''Uma Sombra na Escuridão:
O Perigo se Aproxima de Sasuke.''
O que será que aconteceu
com Naruto?
Ande, vamos lá fora!
lruka Sensei está distraído,
É nossa grande chance!
Aonde vai, Konohamaru?
Não estará planejando
escapar de novo, está?
Preciso ir ao banheiro.
Mentiroso!
Parabéns a todos que passaram...
para o terceiro nível
da prova Chunin.
Bem, há uma pessoa ausente, mas,
mesmo assim, parabéns.
Sensei?
Eu queria fazer uma pergunta.
Sobre Sasuke?
Lamento, eu não sei muito
sobre isso...
mas não me preocuparia tanto.
Daqui para frente,
depende de você, Sasuke.
Sakura, eu preciso ir.
Então, conto com você...
para saber os detalhes
sobre as finais.
Claro.
Contando a ausência do Sasuke...
temos cinco ninjas
da Aldeia da Folha...
Três da Aldeia da Areia...
e um da Aldeia do Som.
Agora vou explicar
como serão as rodadas finais.
Bem, já era hora.
As preliminares acabaram,
as rodadas finais começaram.
Enquanto todas essas nações estão
ocupadas competindo para expandir...
seu poderio militar,
os pássaros continuam cantando.
Acho que a nossa nação tem estado
em paz por muito, muito tempo.
Então, deixe-me fazê-lo.
Eu não sei...
quanto seria divertido eliminar
um velho como o Hokage afinal?
Então é isso.
Qual o problema?
Você não está reconsiderando,
está, Orochimaru?
A partir de hoje todas as aldeias
se enfrentarão entre si...
numa longa e violenta luta.
Nem a Aldeia do Som
escapará dessa violência.
E essa é sua intenção, ser o causador
de tanta hostilidade...
usando Sasuke para desencadeá-la,
estou certo?
Claro que sim.
Na verdade, você até me assusta.
Está me supervalorizando.
Continuo sem saber dos seus planos
com Dosu, Zaku e Kin...
enquanto obtinha informação
sobre Sasuke...
eu quis saber das habilidades
desses três ninjas do Som...
então os confrontei e deixei
que me atacassem.
Eu aprendi muito.
Parece que você não confia
bem em mim, Orochimaru...
pelo menos ainda não.
O que quer que eu diga, meu homem
de confiança sobre esses três ninjas?
Meu silêncio
é prova da minha confiança.
Eu confiei em você para agir
sem esse conhecimento.
Exatamente por isso...
estou planejando deixar Sasuke
em suas hábeis mãos.
A marca da maldição dada a ele...
parece que foi selada
pelo Kakashi.
Mas, de qualquer forma,
isso não me preocupa.
Enquanto houver um pouco de escuridão
no coração, podemos agir.
E é por isso que quero
que você vá abduzi-lo!
É incomum você agir
com tanta pressa, não?
Talvez, mas tem uma coisinha
que tem me preocupado.
Seria Naruto Uzumaki?
É muito esperto, sabia, Kabuto?
Sasuke é movido à vingança.
Ele só pensa em derrotar
o irmão mais velho, ltachi...
pelo que ele fez a sua família,
e não descansará até conseguir isso.
E quando nos enfrentamos...
mesmo sabendo que não tinha
nenhuma chance contra mim...
ele lutou sem nenhum
medo da morte.
Eu não pensei
que ele fosse o tipo de pessoa...
que tinha tanta pressa
de morrer tão inutilmente.
Segundo sua informação, o contato
com aquela Raposa de Nove Caudas...
mudou a mente
e o coração de Sasuke.
Tanto que agora Naruto exerce
muito influência sobre nosso Sasuke.
É melhor afastarmos
Sasuke imediatamente...
porque assim será mais fácil
fazê-lo meu para sempre.
Muito bem.
Kabuto, espere!
Fique sabendo
que se quiser me deter...
sua única chance
será matando Sasuke agora.
Não tem chance de me matar.
Mesmo que tivesse coragem...
seria inútil.
Você não é mais forte, Kakashi!
É brincadeira.
É melhor você ir agora.
Não se esqueça que confio em você,
Kabuto.
Aquela expressão!
O que será que se passa
na cabeça dele?
Nas rodadas finais, cada um de vocês
porá suas habilidades de batalha em jogo.
Demonstrarão
o poder e o controle...
que obtiveram
em suas respectivas disciplinas.
Portanto, as batalhas finais
começarão daqui a um mês.
O quê?
Não vamos lutar aqui e agora?
É para que tenham um período
adequado de preparação.
Como assim?
É simples.
Além de anunciar os resultados
das lutas preliminares...
aos líderes de cada aldeia...
nós precisamos de tempo...
para preparar e distribuir as convocações
para a seleção final.
lsso sem mencionar
que vocês precisarão de tempo...
para se preparar
para uma prova dessa importância.
Esse velho adora fazer rodeios.
Olhe, eu não estou entendendo
aonde quer chegar.
Qual o objetivo disso?
Acho que para conhecerem
seus adversários e se prepararem...
vocês precisam de tempo.
Além disso, nesse nível...
todas as batalhas são reais,
como devem ter constatado.
Foram conduzidas sob a premissa de que
enfrentavam ''inimigos desconhecidos''.
Mas esse não será mais o caso,
já que agora lutarão entre si.
É, fala sério.
Eu jamais imaginei que esse cara
pudesse fazer da areia uma arma.
Então, para que tenhamos finais justas,
daremos um mês a vocês...
para que tenham chance
de treinar duro...
e aprender novos truques,
porque agora...
todos aqui
conhecem suas técnicas...
e usar truques velhos e desgastados
é um caminho certo...
para perderem nas finais.
E lembrem de descansar, também.
Não são férias.
Não terei tempo de descansar.
Tenho que treinar...
mais duro do que nunca.
Acho que o brilhantismo
às vezes tem desvantagens.
Falhamos ao evitar o olho
Vigilante de Orochimaru.
E isso é uma desgraça para ambos.
Você é tão jovem, mas
a semente do mal já foi plantada...
e só espera ser explorada.
Estará preparado para o Ninjutsu
Especial de Orochimaru.
Kabuto, que interessante.
Talvez Kabuto acabe matando Sasuke,
afinal de contas!
Ora, Kakashi...
frustrou meu ataque,
atacando no meu ponto cego?
Mas agora está preparado
para me enfrentar?
Da próxima vez,
ponham pelo menos uns dez guardas.
A unidade de Caçadores Especiais Anbu
que reuni foi vencida facilmente.
Você não é um Genin comum,
certo?
Você me farejou
e sacou imediatamente...
sua arma impressionante.
Você me superestima.
O que você quer com Sasuke?
Achá-lo aqui assim, eu poderia
prendê-lo para interrogatório.
O quê? Você sozinho?
lmagino se poderia.
Você quer me enfrentar?
Eu sei quem você é.
É o filho do chefe do Corpo
Médico da Folha.
Seu nome, qual era?
Kabuto Yakushi.
O que você é?
Um dos bonecos de Orochimaru?
Mesmo que me levasse
sob custódia...
jamais poderia provar
que tenho conexão com ele.
Responda à minha pergunta!
E se eu disser ''não''?
Sou eu quem faz as perguntas.
Agora responda!
Olhe, você terá suas respostas logo,
mesmo que não esteja mais aqui...
então por que não pulamos
o intermediário e me deixa ir?
Seu pirralho sabichão,
vou ensiná-lo...
a não se meter
com os adultos.
Qual é, dá um tempo,
não seja tão arrogante!
As cartas estão claramente
a meu favor aqui.
Eu devia ter sabido.
Kakashi?
Não posso acreditar
que o deixei escapar.
lmpressionante.
Tal como suspeitei,
o Jutsu da Alma Morta.
Onde um ninja temporariamente
anima e controla um corpo morto...
até transforma seu rosto.
Kabuto parou o próprio coração...
e eliminou qualquer rastro
de sua essência...
para escapar fazendo se passar
por um ninja...
Caçador Especial Anbu
assassinado.
Crescer como o filho adotado
do chefe do corpo médico...
deu a ele uma vantagem poderosa.
Se alguém tão bom como ele estiver
trabalhando com o Orochimaru...
vou ter que me esforçar mais.
Depois do que passamos, queria
dar tudo isso por terminado.
Mas, antes de encerrarmos...
há um assunto importante
sobre as lutas finais.
Vamos logo com isso.
Digo, quanto tempo temos que esperar
para começar o treinamento?
Com calma e de maneira ordenada...
todos vão pegar um pedaço de papel
na caixa que Anko está segurando.
Fiquem em seus lugares.
Eu irei até vocês.
Pegue só um.
Ótimo, agora todos têm um.
Da esquerda para direita, digam-me
o número que está escrito no seu papel.
Eu tenho oito.
Número um, é claro.
Sete.
Cinco.
-Três.
-Nove.
-Dois.
-Seis.
Então,
Sasuke é o numero quatro.
Correto.
Muito bem...
agora direi como funcionará
a seleção final do torneio.
Para que são os números?
Jogar na loteca?
lbiki, pode mostrar qual ninja
competirá com quem?
Sim, senhor.
Vou esperar para sempre.
É isso que são as lutas finais?
Um torneio?
Terei que lutar uma rodada extra?
Talvez eu vingue
a derrota do Choji.
Cara, que bom que não tenho
que enfrentar Gaara.
Sasuke Uchiha.
Perfeito!
Peguei Neji Hyuga? Assim direto?
Não poderia ser melhor!
Sasuke tem que enfrentá-lo?
-Posso perguntar uma coisa?
-Pode.
Bem, se isso é um torneio...
então quer dizer
que só haverá um ganhador...
só um poderá se tornar Chunin?
Na verdade, é o contrário.
Estarão presentes vários juizes
para as rodadas finais...
lnclusive eu, os líderes Shinobis
e os Kazekages...
os senhores de várias nações,
que designarão as missões para vocês.
Através desse torneio...
os juízes poderão fazer uma avaliação
de suas habilidades...
e decidir quem tem ou não tem as
qualidades necessárias a um Chunin...
mesmo que alguém perca
a primeira rodada...
ainda poderá
se tornar um Chunin.
Então, há chance de competirmos
na seleção final...
e nos tornarmos Chunin?
Correto, mas há também a possibilidade
de ninguém ser selecionado.
A vantagem de lutar
mais rodadas no torneio...
é que terão mais chances de mostrar
seu talento na frente dos juizes...
que decidirão seu destino.
lsso responde sua pergunta,
Shikamaru?
lsso é o mais doloroso de tudo.
Agradeço a sua paciência.
A prova está adiada até o mês que vem.
Na segunda rodada, será com Sasuke
ou com o esquisitão sem sobrancelhas.
Ele é tão forte que derrotou
o sobrancelhudo sem suar.
Caixão de Areia!
Você é um dos que eu mais
desejo enfrentar!
Preciso pedir ajuda
ao Kakashi Sensei.
Qual é o quarto do Sasuke?
Desculpe,
visitas estão proibidas.
O quê? Não pode visitar?
Está brincando?
-Essas são as normas.
-Qual é, dona?
Naruto, isso é um hospital.
Fale baixo.
Kakashi Sensei!
Que bom ver você!
Quero pedir um favor!
Alto lá...
eu já sei o que vai me pedir.
Então estive procurando alguém que possa
fiscalizar seu treinamento para final.
Espere. Por que
não vai me vai treinar, Sensei?
Tenho outros assuntos pendentes,
Não tenho tempo para você, Naruto.
Você vai treinar Sasuke.
Não vai, Kakashi Sensei?
Não reclame!
Escute, encontrei
um professor melhor que eu.
Bem, quem é ele?
Sou eu.
Você? O pervertido do armário!
Quanta insolência!
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Desgraçado!
Não dá para acreditar nisso!
Não me importa se Ebisu
é um tutor de elite.
O que posso aprender com um pervertido
do armário que é mais fraco que eu?
Não tenho tempo para isso.
Tenho que me fortalecer
para as rodadas finais.
Se esse cara for tão forte
como se supõe...
ele vai ter que provar.
No próximo capítulo...
''Ebisu Volta:
O Treinamento Mais Duro de Naruto.''
Não importa como,
eu vou ganhar a próxima luta.
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade