lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
A Decisão de Sasuke:
Pressionado ao Extremo!
Então, aí está você!
Adivinha de novo!
Tome, pegue-os de volta!
Só um clone!
Esse cara é uma aberração!
Qual o problema, Sasuke Uchiha?
Por que você corre e se esconde?
Por que não ataca?
Por que você sempre foge?
Valeu, bom chute! Vai nessa!
Pode deixar para mim! Não, é para mim!
Passa aqui, passa aqui!
Vai nessa, vai nessa!
Passa ali, rápido, ele está aberto!
Rápido, passa! Vai, vai!
Chuta! Chuta! Lindo chute!
Puxa vida, e agora?
Eu não sei nenhum jutsu
de escalar parede, e vocês?
É. É ele!
Toma.
É o tal Gaara.
Ele é assustador.
Fujam! Fujam! Fujam!
Vamos dar o fora daqui!
Não, esperem! Não fujam!
Ajudem-me,
alguma coisa está me puxando!
Por favor, eu não quero
mais ficar sozinho!
Me larga!
Nunca mais!
Para com isso, por favor!
Não, Gaara!
Você não pode fazer isso!
Yashamaru!
Eu não o deixarei escapar!
Você não pode escapar, está ouvindo,
Sasuke Uchiha?
lsso é irreal...
A força é fora de controle!
Qual o problema?
Não está com medo de mim, está?
Se isso vai além da força física,
esquece!
Sim, é isso...
Você me teme, não é, Uchiha?
Você teme todo dia que estou vivo!
Nunca esqueça...
você é minha presa!
Espera!
Por que eu?
Por que está tão obcecado por mim?
Eu vejo em seus olhos,
você sabe o que é a solidão...
a verdadeira solidão...
Você sabe que é a forma mais dolorosa
de sofrer que existe no mundo...
Como eu disse antes,
nós temos os mesmos olhos...
olhos com a fome de poder,
cheios de ódio...
iguais aos meus.
Olhos que buscam vingança contra aqueles
que o fizeram tão solitário...
olhos que anseiam vê-los todos mortos!
Está tudo em seus olhos.
Tudo bem, espere um pouco.
Então você é o tal de Gaara?
Parece que você consegue ler muito
nos olhos do Sasuke. Cuidado.
Você não pode não ser capaz
de ler tão também como pensa.
Se há algo que você queira dizer
antes das rodadas finais...
vai em frente e desembucha!
Quando finalmente lutarmos...
Não será para avançar
para a próxima fase...
mas apenas pela sobrevivência...
Um querendo destruir o outro.
Só aquele que sobreviver sentirá
o total valor de sua existência.
Você não está falando
sobre uma partida...
e sim sobre algum tipo de contenda
rancorosa até a morte. E loucura!
Uchiha.
No fundo de sua alma...
é o que você quer,
também, não é?
Você quer confirmar o valor
de sua existência, não é?
Saber se você é tão poderoso
quanto pensa que é.
Qual existência é mais forte?
A sua ou daquele que o enfrenta
com olhos assassinos?
Qual o problema? Sasuke Uchiha!
Você está mesmo com tanto
medo de mim?
Todo seu ódio e senso de propósito
consumiram-se num medo horroroso?
Esta é a existência que você vive agora,
a de um covarde?
Apareça e me enfrente!
Mostre-me que estou errado!
Prove que sua existência
é mais forte que a minha!
Você jamais saberá a menos
Que me enfrente!
Você jamais o sentirá!
Atacar!
Ele matou todo mundo
exceto a mim.
Eu fui o único
que ele deixou viver.
Por que motivo?
Não, eu sei o motivo.
Ele teve de deixar um vivo
para se eximir da culpa...
de ter exterminado um clã inteiro.
Ao me poupar, ltachi me escolheu
como o vingador do clã.
Ele me escolheu para matá-lo!
Bom! Agora nós vamos nos divertir,
Sasuke Uchiha!
Com um golpe, acabarei com isso!
Ande rápido e morra,
seu urubu velho!
Acabe com seu sofrimento!
Eu já disse a você,
nós dois morreremos aqui!
Tolo!
Você jamais conseguirá! Solte!
Não! Eu jamais soltarei...
Até puxar sua alma miserável
para fora do seu corpo!
Não falta muito!
Gaara!
Parece que funcionou!
Entendo. Então é isso!
lncrível! Depois de tudo
que passou...
Uchiha ainda consegue revidar
o ataque do Gaara!
Agora ficou claro para mim
porque esperei tanto por isso!
Essa dor.
Que emoção será
para esmagar tal oponente!
Capaz de me ferir tão profundamente!
Esta vitória me fará sentir o que
é estar verdadeiramente vivo!
Ninguém jamais feriu o Gaara
e ele o feriu duas vezes.
Ele é uma aberração da natureza...
como o Gaara.
Só que é uma aberração
em cada fibra de seu corpo...
enquanto que toda a força do Gaara
está em seu braço direito...
que se transformou.
Tem mais, muito mais!
Mas o quê?
Quem é esse cara? Quantas coisas
dessas vão crescer para fora dele?
Ele está ainda mais rápido!
Só prevendo seus movimentos
terei chance de evitá-los.
Sem meu Sharingan,
eu já estaria morto.
Não posso usar meu chidori!
Estilo Fogo,
Jutsu Bola de Fogo!
Nem diminuir a velocidade,
esse nível de jutsu é inútil!
Você está acabado!
É o chidori ou nada!
Bem, parece que você
só consegue dois ataques.
É seu limite.
Nesta fase de desenvolvimento
do seu chacra...
você só tem dois lances
de chidori por dia...
e não estava usando seu Sharingan,
o que estaria numa batalha para valer.
Sharingan e chidori
são uma combinação potente...
mas muito cara.
Usá-los simultaneamente
queima muito chacra...
e rápido.
Relaxa,
eu estou muito impressionado.
Até para mim, chidori é um risco.
Se eu tivesse que usar a Espada
Relâmpago quatro vezes num dia...
eu ficaria vazio.
O que aconteceria se eu tentasse
usá-lo mais de duas vezes?
Bem, para começar, não funcionaria...
Mas, lembre-se disso...
se você tentar forçar um jutsu,
ele não só não funcionará...
como a tentativa poderá drenar
seu chacra a zero.
Na pior das hipóteses,
você morrerá.
Ainda que o pior não aconteça,
nada de bom poderá resultar disso.
Acredite,
especialmente no seu caso.
Então acabou?
Esta foi a melhor demonstração
que você pode dar sobre...
o valor da sua existência?
lsso é tão patético.
Realmente, seu ódio é fraco.
Você é extremamente mole e bondoso.
Quanto maior a ânsia de vingança,
maior o ódio.
E é a força do ódio
que dá a força para matar.
Seu ódio é mais fraco que o meu.
Muito mais fraco.
Cale a boca!
Você sabe o que isso significa,
não é?
Vê se cala a boca!
Significa que você
não pode ganhar.
Você é mais fraco do que eu!
Há um motivo para ltachi
ter me deixado viver!
E foi porque ele me escolheu
para persegui-lo e matá-lo!
Eu sou um vingador!
A da maldição de novo!
Não consigo mexer meu corpo!
Sasuke!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Diga, Yashamaru,
o que é dor?
Eu nunca fui ferido,
então não sei.
Mas agora...
eu quero saber se isso é dor,
essa sensação.
Eu estou ferido?
Eu não estou sangrando.
Mas tem uma sensação estranha
aqui no meu peito, pulsando...
como se algo ruim
quisesse sair.
Eu não gosto disso!
No próximo episódio:
O Assassino da Noite Enluarada.
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO