Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Bem, para começar, você pode acordar
o médium espiritualista...
para romper aquele jutsu!
E como eu devo fazer isso?
Atingindo-o com alguns ataques!
E, em tempo, eu não sou muito bom
em transformações.
Não se preocupe com isso.
Você agirá segundo minha vontade
e faça um sinal de mão!
Uma transformação combinada!
lnvoque algo com presas e garras!
Aqui vamos nós!
Transformar!
Além do limite da escuridão e luz!
Não pode ser!
Eles não estão brincando!
Aqui não é mais seguro.
lsso não vai funcionar.
A força dele continua crescendo!
Vamos! Ele só precisa de um bom
golpe na cabeça!
Diga-me uma coisa que eu não saiba.
Aqui vamos nós!
Agora tome isso!
Muito bem, garoto, é com você!
Vamos nessa!
Hora de acordar!
Que tal isso?
Bom, não se passou muito tempo
desde que o médium desceu.
Esse ataque deve ter funcionado.
Assim não dá! Puxa vida,
eu acabo de chegar aqui!
O jutsu foi rompido!
Nós podemos ter rompido o jutsu,
mas esse cara ainda tem poder de fogo!
Ele rompeu meu jutsu!
Ataúde de Areia!
-Ajude-o, pai!
-Pode deixar!
A língua do chefe
está me rodeando!
Você acha que sou idiota?
Quanta força esse cara ainda tem?
lsso não é bom... Naruto e eu já
consumimos todo nosso chacra.
Vou dizimá-lo da face da terra.
Eu não deixarei de existir!
lsso não faz sentido.
Eu estou chocado
que não só os do Som...
mas com tantos Jonins da Areia
tentando se infiltrar!
Bem, pense bem. É por isso
que eles chamam isso de guerra.
Algo está errado.
É inédito que dois Shinobis durem
tanto tempo.
O que está acontecendo lá?
Ele ainda tem meus braços.
Não consigo usar nenhum jutsu!
Você não acha que está na hora
de puxar o resto, velho?
Eu não deixarei que esta aldeia
seja consumida por sua ambição!
Nada pode parar minha ambição!
Você morrerá aqui!
Não me interessa
se você é o Terceiro Hokage.
Você não passa de um velho
tolo e doente!
Você realmente acredita que tem
a força necessária para me parar agora?
Você tem uma leve ideia do que está
acontecendo na sua preciosa aldeia?
Enquanto nós falamos...
os Shinobis da Aldeia da Areia,
bem como meus próprios homens...
tornaram sua presença conhecida.
Não demorará muito
até que seu povo seja aniquilado...
até a última mulher e criança.
A Aldeia da Folha...
deixará de existir.
-Senhor, está vazio!
-O lugar está deserto!
Há alguma coisa errada!
Por que estamos achando
tão pouca resistência por aqui?
Nós estamos no coração
da Aldeia da Folha.
Senhor, eu...
E outra coisa...
já estamos aqui há algum tempo agora.
Como ainda não vimos uma única mulher...
ou criança?
Konohamaru...
Você está bem?
Aonde você está indo?
Eu preciso usar o banheiro!
Ah, OK, eu também.
É, eu também.
O quê? Mas o quê? Konohamaru?
Nós estamos no meio de uma crise!
Você tem ideia do que pode acontecer
se nos acharem?
Agora voltem para aquele quarto
e fiquem quietos!
É, eu sei, mas você não entende.
Eu preciso mesmo ir...
Você vai ter que segurar isso!
Eu não sei se consigo fazer isso,
Sensei!
Puxa vida, assim não dá.
Está bem, vem comigo então.
Eu não vou conseguir.
Acho que acabou.
Bem, por enquanto.
Hayate, eu vingarei sua morte.
Prometo.
-É o sinal. Vamos!
-Certo!
Com toda sua esperteza, você ainda
não entende, não é, Orochimaru?
Não subestime
os Shinobis desta aldeia!
Você está bem?
Ah, sim.
Então, já terminou a evacuação?
Sim, estes são os últimos.
Hã? Do que você está falando, Sensei?
Se a aldeia está sob ataque...
há diretrizes muito específicas
que temos de seguir.
O primeiro passo: destruir as unidades
de avanço do inimigo.
E depois, se isso não funcionar...
passamos imediatamente
para o segundo passo.
A evacuação total de todos civis
para segurança.
Levar mulheres e crianças
para os abrigos...
que estão estrategicamente escondidos
ao longo da aldeia.
Uma vez concluído isso,
passamos à fase três.
E qual é a fase três?
Eliminar quantos inimigos
forem necessários!
E aí?
Assim que estivermos prontos,
lançamos nosso contra-ataque.
Nem mais um passo!
Vocês acabam aqui!
Não, Sakura!
Você precisa salvar Sakura.
Nem que seja a última coisa
que você faça!
Sakura.
Eu juro que protegerei você!
Acredite, eu o matarei.
Eu não deixarei de existir!
Meu tempo está se esgotando.
Eu preciso parar esse monstro
antes que seja tarde demais...
Vamos.
Eu não preciso de muito.
Me dá...
Me dá um pouco de chacra!
O que vocês estão esperando?
Ele é só um homem!
O espírito da Aldeia da Folha
E forte...
É bom que se lembrem.
Meu... meu corpo...
Não consigo me mexer!
Vamos, rapazes. Vocês nunca ouviram
falar do Jutsu de Paralisia?
Então, vão amar o próximo...
o Jutsu de Enforcamento
pela Sombra da Aldeia da Folha!
Jutsu de Expansão!
Jutsu de Destruição da Mente!
O que você está fazendo?
Para! Para com isso!
Relembra os velhos tempos, não é?
Pode apostar que sim.
O trio lno-Shika-Cho está de volta!
-Vamos nessa, Kuromaru!
-Certo!
Embora as chances dos Shinobis
da Folha estejam contra...
eles darão suas vidas
por esta aldeia.
Como você não entende!
Dominar todos os jutsus não
proporcionará uma força insuperável!
O veneno no meu corpo está...
Tente não se mexer, Shino...
Eu injetei meus parasitas.
Eles neutralizarão o veneno.
Foi uma das minhas primeiras lições...
Quando você proteger alguém querido...
a verdadeira força do Shinobi
pode emergir.
Eu protegerei todo mundo!
Prepare-se, seu monstro maluco!
Morra!
Já...
Já me enchi de você!
Ele... Ele ganhou?
A velha cabeçada, hã? Bem, ele não
é o lutador mais elegante que eu vi...
mas trazer à tona o chacra
que ele precisava...
esgotado como estava...
Ele pode ser o maior cabeça oca
que conheci...
mas não vejo um garoto
tão promissor há séculos.
Quisera eu pudesse ficar para ver
como isso termina.
Mas cheguei ao meu limite também.
Gamakichi, é hora de voltarmos!
Tudo bem, pai. Vamos nessa!
É isso aí, cheguei no limite.
Eu consumi todo meu chacra...
e pelo que vejo...
você também.
Você e eu somos muito parecidos.
Mais do que você imagina.
Nós não devíamos estar fazendo isso.
Muito bem, nós dois sabemos
que não tenho força suficiente...
para arrancar toda
a sua alma da concha...
Nós dois sabemos disso.
Mesmo assim, sua ambição
termina aqui e agora!
lsso não acabou! Não tem
essa de parar minha ambição!
lsso é uma obsessão.
Essa sua necessidade
de se afogar em jutsu...
e por esta transgressão
que você será punido!
Eu tirarei os jutsus
de que você mais gosta!
O que você disse?
lmpossível! Você não ousaria!
O selamento está feito!
Meus... meus braços...
Aí está. Seus braços são inúteis
para você agora.
E sem os braços, você jamais fará
outro sinal de mão.
Ninjutsu está para sempre fora
do seu alcance.
Seu sonho repugnante de esmagar
esta aldeia morre aqui!
Seu velho medíocre,
devolva meus braços!
Sua tolice não tem paralelo,
Orochimaru...
Meu único remorso é não poder levar
Você comigo. Adeus, discípulo.
Talvez nos encontremos de novo
no próximo mundo.
Seu velho decrépito! Como ousa?
Como ousa tirar meus jutsus de mim!
Onde as folhas dançam,
as chamas serão encontradas!
A sombra do fogo iluminará a aldeia.
E uma vez mais,
as folhas brotarão novamente.
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meu sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Hokage...
as aspirações que você
uma vez teve...
Foram passadas para outra geração
de Shinobis, aqui na Aldeia da Folha...
Um dia, as chamas de seus corações...
queimarão, grandes e brilhantes...
e não demorarão muito
para que iluminem esta aldeia...
como você mesmo iluminou.
No próximo episódio,
''O Terceiro Hokage, Para Sempre.''
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO