Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Funeral de março para a vida
P-Por que...
Por que um homem tão bom... morreu?!
É triste... É tão triste!
Me lembro agora...
Esqueci quando, mas mostrou para mim, não foi?
com o brilho dos seus olhos,
você orgulhosamente disse que era a lembrança de seu pai.
Era a caixa, não era? Era uma caixa incrível.
Não é à toa que está tão orgulhosa dele...
Mesmo que peguei e esmaguei-o, você sorriu.
Estava sorrindo quando chutou e jogou você.
Era um grande sorriso.
Verdade...
Se segure, Rokusuke! Foi tudo embora.
Se deixar esse momento passar,
não haverá outra chance de sair da aldeia.
Mas Kanpachi está...!
É para a aldeia,
temos que fazer alguma coisa ao nosso caminho para a aldeia!
Sim...
funerais são impressionantes, não são!
Eu quero fazer isso de novo.
Um... dois... três pessoas... fugiu de novo...
Parece que podemos ter outro funeral.
Esta é...
A Vila Oculta da Folha.
Você é...?
Naruto Uzumaki! Agora, estou no meio do treinamento.
A Vila Oculta da Folha...
H-Hey! Eu disse hey!
Vamos lá!
Este é o treinamento também...!
Não posso desistir ainda! Ainda não!
O acompanhante do governante da terra dos pântanos, senhor  Chichiyasu,
foi concluído sem incidentes!
Muito bem.
A senhora Tsunade está...!
Excelentes bolinhos vem da Vila da Folha, não vem?
Era minha única passada!
Missão cumprida!
Cheguei a vencer os piratas do Canal Gottani
com o punho do amor!
Se eles aproveitasse esta oportunidade para reabilitar,
vale a pena enquanto derramar uma lágrima!
Vou deixar sua equipe fazer por mim.
Sim?
Mesmo que estamos ocupados, o Naruto trouxe mais trabalho.
Depois disso, Guy tem a missão nível S.
O cliente pegou ele, então ele deve partir hoje.
Então, farão sem Guy.
Isso é bastante simples...
Chamei o Neji Hyuga, Tenten e Lee.
Ohh!
Meus alunos podem realizar o cumprimento desta missão sem incidentes!
Espere...
Leve Naruto Uzumaki, também.
Por que não pode ser meus alunos, que são o amor do mundo?
Por favor responda-me, senhora Tsunade!
Isso é simples.
Hospital Oculto da Folha
Essas três pessoas que Naruto salvou veio pelo caminho
das minas Katabami para solicitar uma missão.
Minas Katabami é uma das maiores minas da Terra das Águas,
mas a um ano atrás, os hooligans que se autodenominam a família Kurosuki
apareceu sob o pretexto de proteger-lo, e assumiu o controle da aldeia...
matando os aldeões sem nenhuma razão.
Que maldade!
A sua missão é esta:
Uma vez que os três recuperarem suas forças,
escolte-os até as Minas Katabami e elimine a família Kurosuki.
É uma missão simples.
Bem, deve ser um grupo idiotas que está atrás do dinheiro.
Por que me chamou para uma missão tão fácil?
Quem você pensa que é?
Estou ocupado em busca do Sasuke e da formação!
Você forçou essas missões que não foram chamadas.
Não está no lugar onde um Genin escolhe suas missões!
Será que quer ser mandado de volta para a Academia? Bem!
Neji Hyuga!
Sim!
Você é o líder!
Será um treinamento para que possa tentar domar o instável.
Eu não quero... mas, vou fazer!
Vou continuar a minha formação!
Hey Naruto!
Por favor desculpe-os. Eles não têm boas maneiras...
Espere!
Esses pirralhos...!
O que eles pensam que a missão é!
Umm, desculpe-me?
O quê?
A Família Kurosuki...
Disse que o nome do patrão era?
Raiga!
Isso é o que eu pensava...
O que?
Bem, numa missão anterior, ouvi um boato sobre ele.
Um boato...?
O Sábio Pervertido não voltou...Sou obrigado a ir numa missão...
Oh, isso é irritante...
Sakura!
Naruto?
O que está acontecendo? Um pássaro?
Ontem achei ele ferido e tratei, mas...
Sakura, isso é incrível!
Mas coitado.
Está separado de seus amigos.
Naruto!
Oh, desculpe, eu intrometi?
Você se intrometeu no momento!
Não, não!
Não vire as costas, não há necessidade de rastejar para a juventude.
Sakura, olá!
Olá!
O que veio fazer aqui?
Só ter uma palavra. - Huh? O que!
Oh, Sakura, adeus!
- Hey! O que foi isso? - Ela foi à loucura, não é?
Ela deve agir na sua idade.
Ichiraku quê? O chefe da família Kurosuki
é um dos Sete Espadas Ninjas da Névoa?
Sim, é a informação exclusiva do nosso professor respeitado, Guy.
Quem são os Sete Espadas Ninjas da Névoa?
Naruto, você disse que
lutou na Terra das Ondas, não foi?
Naquele tempo...
Oh, Zabuza! E?
E Guy Sensei e Kakashi Sensei lutaram com Kisame Hoshigaki.
Ouvi dizer que se encontraram com eles lá também, Naruto.
Oh! Eu sei quem é esse cara!
Aqueles dois eram chamados de
Sete Espadas Ninjas da Névoa.
E, nesse momento, ele estava com Kisame Hoshigaki?
Oh!
O homem chamado Itachi! E depois?
Você ainda não entendeu?
Se Raiga é uma dos Sete Espadas Ninjas da Névoa,
então está ligado ao Itachi que estava com Kisame.
Oh! E?
Diga-me, quem está atrás do Itachi?
Eu sei! Sasuke!
É isso mesmo!
Nós podemos obter a pista do paradeiro do Sasuke
nas Minas Katabami!
Mas...
Se isso é o que Guy Sensei disse...
Não diga nada rude!
É informação que tem 100% de confiança!
A partir de agora, enquanto protege Rokusuke e os outros,
nos dirigimos para as Minas Katabami
para cumprir nossa missão de acabar com a família Kurosuki.
Há uma loja que estou familiarizado perto da mina.
Vamos fazer essa base.
O que quer dizer uma loja que está familiarizado?
Essa é a parte divertida da viagem.
Isso de lado, o Naruto está atrasado...
Se a fonte da informação é Guy Sensei,
talvez não consiga confiar nela?
Isso não é verdade! Naruto virá definitivamente!
Isso é porque a informação de Guy Sensei está correta!
Seja o que for.
Estou aqui!
Estamos todos aqui por isso...!
É para você dizer!
Vamos!
Então... onde?
Não seja tão ansioso, Rokusuke,
Esses caras vão salvar nossa cidade.
É formação pós-refeição!
Sem perder!
Quanto tempo pretende descansar aqui!
Se nos apressarmos, podemos salvar o Kanpachi do enterro...
Desista...
Quanto tempo acha que tem desde que isso aconteceu?
É doloroso, mas...
Me lembro... esta sonolência. A loja está por perto.
Você diz que está com sono, e está andando ao seu sono!
Está tudo bem.
Eu dormi muito nesta estrada por três dias seguidos.
Você está brincando, certo?
É verdade.
A reunião da trilha da minha juventude com Guy Sensei.
Meu corpo ainda se lembra dele.
Eu comecei com sono.
Hey, sombrancelhas espessas, você está bem?
É isso mesmo. Nesta área, há o cheiro de curry picante.
Curry? Agora que mencionou...
É isso mesmo!
Lá, está... o Curry da Vida!
Avó Sansho!
Oh nossa... Oh Deus!
Não via você por um tempo!
- Oh nossa, nossa! - Você está bem!
Esta é a loja que Lee está familiarizado?
Essa montanha é a Mina Katabami.
O curry da vovó Sansho salvou minha vida.
Então está dizendo que é o delicioso curry?
Não, ele salvou minha vida. Estou em dívida com este curry.
Foi quando eu tinha acabado de me tornar um Genin...
Quando Guy Sensei me deu uma rotina de treinamento especial.
Oh meu Deus, isso é certo. Eu me lembro.
Faça seu melhor!
Oh nossa...
Hey avó Sansho!
Oh meu Deus, eles vieram de novo!
Essas pessoas estão correndo ao sono.
Karashi! Karashi!
Se tivesse essa energia, você não perderia para os valentões.
Oh nossa, eu poderia ter falado demais.
Loja do Curry da Vida
Oh nossa! É o terceiro dia.
Estão correndo o tempo todo.
Oh nossa. Isso é um problema.
Gostaria de saber se está com fome...?
É um picles! Ele não está acordando!
Talvez não usei tempero suficiente?
Karashi...
Nunca vi uma pessoa que trabalha tão duro.
Oh verdade... assim que quer ajudar esse jovem também...?
Este é o curry da vida.
Agora! A vovó Sansho se deu ao trabalho de fazer este curry.
Vamos comer!
Obrigado pela comida!
Yum! Isso é gostoso, delicioso!
Delicioso! O uso de especiarias é maravilhoso!
E esse arroz vai perfeitamente com o curry!
Delicioso!
A propósito, eu não vejo o Karashi.
Karashi viu o quão duro você trabalhou
e se tornou um garoto brilhante cheio de energia, mas...
Ele tem muita energia sobrando na cidade.
O que?
Estava errado em dizer para ser mais forte.
Vou ser um homem!
Vou ser parte da família Kurosuki, ele disse.
Oh nossa! Não estou culpando você. Não se preocupe.
É tarde demais.
Eu sou responsável...
Oh nossa.
Neji!
Por favor inclua o resgate de Karashi em nossa missão!
Vamos trazê-lo de volta da estrada do mal!
Está bem.
Usaremos esta loja como uma base e daremos uma olhada na vila.
Então chegaram numa estratégia no início da ação.
Sim!
Vocês esperam ordens aqui.
Porque é perigoso se a família Kurosuki nos encontrar.
É um desastre!
Rokusuke! Rokusuke! Ele se foi!
Tenho certeza que foi para a cidade em paz!
Isso não é bom!
Se esses caras encontrar Rokusuke...!
Agora que chegou a esse ponto,
não temos tempo para chegar numa estratégia!
Vamos direto ao assunto!
Não!
Vamos apressar.
Espere por mim, Kanpachi, estou chegando agora...
Alguém... está chegando...
Ah, de novo... Eu tenho que assistir um funeral!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Você me ensinou naquele dia.
Se cozinhar com muito cuidado,
pode salvar alguém com apenas uma porção de curry.
Mesmo uma pessoa que não gosta,
com intenso esforço, não é uma impossibilidade...
Isso é o que eu pensava.
Você era mais admirável naquela época, Karashi.
Mas...
Próximo Episódio: Uma Lição Aprendida! O Punho de Ferro do Amor