Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Ok! Beba! Cante!
Vamos nos divertir!
Muito bem... Isso é demais para... um início.
Você cuidou do negócio?
Sim...
O mais importante, a chuva está começando a parar.
Não deveria pôr fim nesta farsa de corrida?
Tudo bem.
Acho que vou para uma corrida!
A-Acima aqui, hein?
É...
É uma uma longa escadaria, acredite.
Também são chamados de degraus de pedra que rasgam corações.
Heh, legal!
Vamos a corrida!
Ei, ele está brincando, certo?
Que tipo de resistência ele tem?
Mestre.
Parece que ldate está se dirigindo dessa maneira!
Ele não fugiu, assim como disse, mestre.
Claro...
Vi o potencial nele.
Agora, um pouco mais! Execute ldate!
Uma batalha feroz de Rolling Thunder.
Ei...você...!
Huh?
Deixe-me dizer...
Não é que confio em você, certo?
Sim, sim o que quer.
Isso não importa para mim, acredite.
Não há ninguém que confia em você, certo?!
Durante o exame Chunin...
Huh?
Você disse que um décimo problema apareceu, certo?
Sim. Era um problema para determinar se resolvia o ou não.
Três anos atrás...
Eu tive um problema semelhante...
Ok, agora vou dar o décimo problema.
O décimo problema...
Que tipo de problema o irmão vai dar!
O décimo problema é uma batalha
com o Esquadrão de três homens que se uniram.
Vocês irão competir uns contra os outros neste exercício.
E no meio... um de vocês vai falhar!
E o que não continuar será um Genin para sempre,
e nunca mais vai fazer o exame Chunin!
Impossível...
Então para que estamos juntos até agora?
Eu faço as regras aqui.
Resposta malcriada não é permitido!
Se quiser retirar, deve fazer.
Se retirar e esperar outro semestre é um caminho.
Se uma pessoa entre os três se retirar,
claro que todos os membros serão desclassificados.
Mas terá permissão para fazer o exame Chunin
mais uma vez, na metade do ano.
Então, o que vai fazer?
Um camarada será descartado.
Tenho confiança para passar.
Mas, se um falhar seremos Genins para a vida toda.
É uma escolha entre camaradas e sua vida.
Se quiser sair, agora é a hora.
Então, ninguém vai se retirar?
Está bom, então.
Ok, todos que permaneceram aqui...
Estão desqualificados!
P-Por que...?
E-Espere um minuto!
Me preparei e fiquei aqui!
Essa preparação é desprezível!
Escórias como você não tem qualificação para se tornar Chunin!
Isso é tudo!
Eu entendo...
Que tipo de teste foi para vocês?
Eu esqueci...
Quero dizer, foi explicado para mim, mas eu não entendo.
Confiando nas palavras do meu irmão, fiquei na sala de aula.
E mesmo se retirasse!
Era impossível. Eu questionei meu irmão.
Irmão! O que há com esse teste?
Um Shinobi lê o blefe duplo.
Você deveria ter entendido que era o teste.
Mesmo assim, não posso aceitar!
Não importa o quão perigoso,
não é necessário ter coragem de mergulhar em qualquer missão!
Idate.
Você não pode aceitar?
Claro que não...
deixe de ser ninja.
Se está me dizendo para parar, então vou.
Mas me diga por que não sou bom!
Isso é algo que deve perceber por si,
com o seu próprio poder.
Desde esse dia... Não entendo a resposta.
Então, depois disso, foi enganado pelo Aoi, hein?
Sim, está certo.
Conseguimos... até o topo!
Vou por mim a partir daqui. Você descanse!
Huh! Ainda diz coisas como essa!
Não posso pedir a vocês para ajudar mais.
Não adianta se eu não ganhar por mim, em minha própria força!
Oh... hey! Idate!
Posso fazer isso! Parece que o remédio da Sakura tem funcionado!
Vento!
Não faz mal!
Estou de volta no jogo... a partir daqui!
Vai cruzar esta ponte pênsil, é Ouzu Island, hein?
Deve se apressar.
Parece que ldate chegou ao Santuário Modoroki.
O quê?
Parece que subestimei o Genin da Folha...
Seu idiota! Não acabou com ele!
Agora não é o momento de falar dessas coisas.
Por favor, atravesse a ponte rápido!
Ninja inútil!
Hey! Só estou te ajudando, porque é seu trabalho.
Vou te acertar, se continuar falando isso para mim.
Me desculpe...
Se já entendeu, em seguida, comece a se mexer!
S-Sim!
Não é ele! Aquele idiota do Fukusuke!
Isso é bastante coisa.
Eu nunca pensei que iria chegar tão longe.
Esse é a... Blade of the Thunder God!
Pare!
Pare de chutar cachorro morto.
Ninguém é páreo para a lendária Blade of the Thunder God,
que foi usada pelo Segundo Hokage.
Deve saber disso muito bem.
Afinal de contas, é aquele que roubou para mim.
Desgraçado...
Bolas de lama, hein? É como briga de criança.
Desculpe, não tinha nenhuma Faca Kunai.
Naruto...
Mas não será capaz de evitar a próxima apenas com isso.
Shadow Clone Jutsu!
Está concentrando o Chakra na palma da mão.
Aqui vou eu!
Mais uma vez!
Não sei o que pretende fazer, mas...
Arte Ninja: Senbon Rainstorm!
Muito ruim.
A Blade of the Thunder God corta qualquer coisa!
Mesmo Chakra não é exceção.
Naruto!
Eu tenho, para ter certeza...
que nada problemático vai acontecer novamente.
Sou seu adversário! Mantenha suas mãos fora do ldate!
Hum, ainda está dizendo essas coisas?
Salvar uns aos outros, protegendo um ao outro, confiar um no outro.
São apenas carrapatos!
O fraco não pode sobreviver se não apoiar uns aos outros.
Eles confiam nas pessoas facilmente e são traídos.
Fracos, como vocês devem apenas correr.
Certo, ldate?
Foi assim também quando roubou
esta Blade of the Thunder God, certo?
Eu posso entender. Essa é a Vila Oculta da Chuva.
Aoi Sensei!
Idate...
Irmão...
Seu idiota!
Volte para a aldeia imediatamente e se renda!
Você!
Você sabe o que tem feito?
O quê?
Rigoroso, como sempre, né? Ele é seu irmão.
Mas é perfeito que você mostrou aqui.
Aoi Sensei...
Esse Jutsu proibido não pode ser decifrado.
A menos que seja da classe Jonin.
Os irmãos traídores da Vila da Folha juntos.
Ibiki, por favor decifre-os.
Eu me recuso.
Então está escolhendo a morte, juntamente com ldate?
Tal como ele, também é um Shinobi.
Ele não tem medo da morte.
Não parece assim.
Esse cara é apenas medroso.
Estou deixando de ser ninja! Então, por favor, não me mate!
Por favor, decifre.
Não quer ver seu irmão morto
diante de seus olhos, não é?
Irmão, você diz?
Idiota?
Irmão...
Essa ameaça não significa nada para mim.
Ei, lbiki, é a Vila Oculta da Folha que é importantes?
Mesmo se protegê-lo sob risco de sua própria vida,
não passa de um peão!
Então é por isso que se tornou um traidor?
Você é um homem patético!
Idiota!
Idate!
Fuja!
E você, irmão?
Eu vou, depois que limpar a bagunça aqui!
Eu não penso assim!
Irmão!
Vá, depressa!
Mas irmão...!
Vai! Se ficar será um fardo!
Não vou deixar você!
Vai!
Terrível...
Por que ele arriscaria sua vida por um cara tão idiota?
Tudo o que pode fazer antes de ser executado.
Poderia ter voltado para a aldeia e pedir ajuda.
Mas não fez isso.
Pensando que lbiki estava morto não era desculpa!
O fato é que ele estava vivo...
A este respeito, lbiki foi admirável.
No interrogatório, ele resistiu completamente,
e ainda pegou o pergaminho proibido...
sem ter confessado nada!
E pensar que fez tudo isso...
para o bem de seu irmãozinho.
Você traiu sua aldeia, abandonado seu irmão,
e chegou a pensar em si mesmo.
Mesmo lbiki, relacionado ao sangue, arriscou sua vida para salvá-lo,
Você não confia nele!
Com medo de ser acusado,
não confia na Vila Oculta da Folha, a sua terra natal...
Você não confia em ninguém.
Você não é confiável também.
Para mim, não há aluno tão bom quanto você.
Como recompensa, vou matá-lo num instante.
Idate!
Sasuke... Sakura!
Com você, Naruto!
Vou vencer esse cara!
Não estar agindo legal, acredite.
Não pode me vencer, não importa quantas pessoas apareçam.
Eu, Aoi Rokusho,
Jonin da chuva, que possui a Blade of the Thunder God.
É isso mesmo?
Interessante.
A Blade of the Thunder God e meu Chidori!
Vamos testar o que é melhor!
Os rumores eram verdadeiros.
O sobrevivente da aldeia honrosa do Clã Uchiha...
é um garoto bom para nada...
Sasuke!
Corra, Sakura!
Não vai mostrar piedade, não importa quem seja.
Todo mundo vai ser morto!
Impossível!
Huh!
Vou te proteger, não importa.
Te prometi, não foi!
Confie em nós!
Agora tudo o que resta é o coelho ferido,
e o excelente aluno, né?
Vocês dois juntos, irão ao próximo mundo.
Pegue de volta!
O que está falando?
O que você disse...
Mais cedo!
Não suja...
com o Uchiha...
Comigo!
Por que você...
Sasuke!
Sasuke! Levante-se!
Como o frio no fundo do oceano deve ser.
Pare!
Idate!
Sakura!
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
O que devemos fazer?
Essa espada do Segundo Hokage não vai ceder uma polegada
mesmo com o Chidori do Sasuke ou meu Rasengan!
Mas não posso perder esta batalha.
Não vou fugir, não importa!
Se minhas técnicas não funcionam, vou ter que continuar tentando!
Próximo Episódio: A Última Etapa: Um Ato Final de Desespero!