Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
É imperdoável!
Esses caras... Ninjas Fuma
Seus sentimentos com o clã são os mesmos que os nossos!
Manipulando os sentimentos do Fuma de querer restaurar seu clã...
Vou chutar o traseiro do Orochimaru, não importa como!
Puro Terror! A Casa de Orochimaru
Como o Sábio Pervertido,
que antes era derrotado pelo medicamento entorpecente da Velha Senhora Tsunade
detectou a medicina da Sasame desta vez?
Não é estranho o Mestre Jiraiya afiado?
Hey, hey...
Lembra quando a Sasame disse que Hanzaki era um traidor?
Foi assim que eu soube...
Hanzaki me contou tudo...
Quando Orochimaru veio a esta terra, havia entre deles
que queria usar sua força para reviver o clã
e aqueles que viu sua má intenção e quiseram se juntar a ele.
Hmm...por isso que vocês foram expulsos de suas aldeias.
Sim. Foi, pela idéia de Orochimaru, fomos expulsos da nossa aldeia
como traidores que ficaram no caminho de reviver o clã.
Quando Sasame chamou Hanzaki de traidor,
descobri que Sasame tinha ligações com um grupo do lado de Orochimaru.
Sua tola!
Hey, Sábio Pervertido!
Espere um minuto!
Estou preparada!
Sasame, você fez isso para encontrar Arashi... Não foi?
Eu sinto muito...era a única coisa que eu podia fazer.
Mestre Jiraiya!
Sasame fez isso porque ela queria ver seu primo.
Por favor, perdoe ela!
Estou pedindo para você perdoá-la também!
A lei do Shinobi é uma coisa rígida...
Não posso simplesmente absolver-la.
Então me puna primeiro!
Prometi que ia ajudar Sasame a ver seu primo Arashi!
Se eu não cumprir essa, vou abandonar o meu modo Ninja!
Mestre Jiraiya, eu também!
Agora, agora, espere um minuto! Não vou comê-la viva.
- Huh! - Oh?
Sasame, Hanzaki estava preocupado que
você fosse deixar sua aldeia para procurar Arashi...
Depois de levá-lo ao esconderijo de Orochimaru,
vai se dirigir para a pousada onde Hanzaki está
e esperar lá pelo nosso retorno.
Esse é o castigo dado a você.
Mestre Jiraiya...
Sábio Pervertido, tenho que lhe dar mais crédito!
Obrigado, Mestre Jiraiya!
Bem, Hanzaki me tratou com serviço especial no Bar Fuma
e me pediu para cuidar de Sasame...
Pensei que era algo assim de qualquer maneira!
Me sinto traído por te dar mais crédito!
Ele, ei... Está bem de vez em quando, certo?
Há algo chamado de socialização para os adultos...
Não é....
Deixe o resto por nossa conta.
Sasame, tenha cuidado ao voltar para a pousada.
Não se preocupe! Eu com certeza trarei Arashi de volta!
Por favor, cuide do Arashi!
Deixe-o para mim!
É só esperar, e tenha certeza de que vou fazer tudo que posso!
Pare de ficar empolgado, Naruto, seu idiota!
Aí!
É aí que...
Sasuke está...!
Portanto, esta é a única entrada...
Se eles estão esperando, vamos ser apanhados.
Mas não há nada que possamos fazer!
Bem, não entre em pânico.
Se três ratos grandes vão, vamos destacar.
Primeiro, vamos enviar um que não vai se destacar.
Jutsu de Invocação!
Hey!
I-Intervenção de sapo!
Hey, já faz um tempo! Sakura, este é Gamakichi.
Gamakichi!
Queria pedir para fazer algum reconhecimento.
Tudo bem! Isso é uma tarefa simples. Deixe por mim!
Não posso ajudar, rãs me dão arrepios...
Não parece ser nada duvidoso...
Não parece ter uma armadilha na entrada.
Arashi...
Não há nada dele por aqui.
Hmm...
O que devemos fazer?
Parece que não há escolha senão não nos dividirdo em três.
Meu instinto me diz que é o do meio!
Espere!
O que!
Em momentos como este, é importante se mover com cuidado...
Tudo bem, eu vou por aqui!
É isso aí!
Então, o que é tão diferente do meu instinto, Sábio Pervertido?
Bem, isso é uma questão de sentimento...
Se não encontrou nada depois de 30 minutos, volte.
Entendeu?
Sim...
Naruto, Sakura, vocês dois devem continuar juntos.
Escute, a partir deste ponto, é a primeira avenida do inferno.
Um demônio pode aparecer, ou uma cobra.
Leve-os em plena consciência!
Sim!
Eu entendo!
Vamos pelo meio!
Então eu vou por aqui...
Até mais...
Hmm... o cheiro de pó facial.
Estou sendo convidado a entrar..
Nesse caso, pode ser uma boa diversão aceitar o convite.
O que...?
Porque convidados estariam chegando de longe,
Fui deixada por Lord Orochimaru para entreter.
Estou supondo que é um tipo de guaxinim fantasma...
Se está dizendo que eu sou um guaxinim,
você deveria vir aqui e verificar se eu tenho uma cauda ou não.
Oh, esse caminho estava certo...
Que tal o seu, Naruto?
Sakura, tenha cuidado!
Não há como dizer que tipo de armadilhas pode haver...
Sim...
- Oh! - Naruto!
E você foi o único que disse para ter cuidado!
Era uma armadilha engenhosa no chão!
Oh!
O que será o próximo?
Sakura!
Naruto!
A culpa é minha...
Mas que coisa...
Eu não posso sair...
O que você está fazendo?
Você gritou de forma tão enganosa, eu pensei...
Me dê uma mão!
Você é realmente estranho!
Você me salvou...
Realmente! Eu vou primeiro!
Naruto...
Está tudo bem agora.
Aqui!
Huh!
Naruto!
Sakura...
Naruto! Você está bem?
Não se preocupe comigo.
Você precisa se apressar e sair deste corredor de armadilha!
Mas...
Eu disse vai! Vou seguir atrás, com certeza!
Verdade?
Sim... Falo em outro momento!
É melhor você vir, não importa como.
É uma promessa, você sabe...
O sake não parece adulterado.
Então, que tipo de enredo foi preparado...?
Assim como eu esperava da Vila Oculta do Som...
Está planejando colocar um Jutsu em mim usando a música?
A música não é só para convidados. É para mim...
Eu entendo...
O que você quer fazer para seu coração?
Música para o meu próprio funeral...
Tentando me seduzir.... Você subestimou este Jiraiya!
Acompanhar o convidado para o submundo é a minha missão.
Um teto falso!
Eu preciso apressar e sair deste lugar!
Shadow Clone Jutsu!
Isso é tortura!
O que!
Me dê uma mão!
Precisamos construir o nosso Chakra e criar o Rasengan!
Não seja ridículo!
Não podemos esticar os nossos corpos além disso!
Meus músculos estão com cãibras!
Homem! Tenho que fazer alguma coisa...
- O quê! - Huh!
O quê?
- Água! - Água!
Parece que eu os tenho perto.
Ei, saia do meu caminho!
Oh, é você, Naruto.
Gamakichi, há uma maneira de sair daqui?
Não sei! Estou perdido aqui também.
Então, não é bom...
Hey, você está bem?
Como poderia dar tudo certo!
Naruto está demorando muito tempo.
Talvez eu deva voltar...
É admirável que chegou até aqui, Sakura.
É a voz do Kabuto!
Não é irônico?
Durante o exame Chunin na Vila Oculta da Folha,
você foi a única que arrastou a equipe para baixo,
mas ainda assim é a único a chegar tão longe.
Não estou sozinha!
Naruto e Mestre Jiraiya vai estar aqui logo!
Onde está o Sasuke? Está certo, não é?
Você não deveria estar preocupada com Naruto e o mestre Jiraiya,
ao invés do Sasuke?
Bem, pode muito bem que os dois já não estão mais nesse mundo.
Impossível...
Não há como Mestre Jiraiya e Naruto serem derrotados tão facilmente!
Gostaria de saber fosse assim?
Talvez você arrastou Naruto para baixo como sempre faz?
Então estou certo...
Naruto...
Se você está preocupada, deve ir e ver...
Ou talvez você está com medo de me atacar
e não pode sair de trás do pilar.
Se alguém como você estava na minha equipe,
eu não sei quantas vidas eu precisaria.
Eu também posso...
Eu também posso!
Jutsu de Substituição!
Substituição de novo!
Eu também posso... Quando eu luto, eu luto!
Como eu pensei, isso é tudo que você tem...
É hora de colocar um fim nisso.
Não posso deixar o Senhor Orochimaru esperando por mais tempo, você sabe.
Orochimaru!
Agora... vamos ver...
Agora não será roubar pergaminhos de ninguém.
Vamos lutar até a morte!
Não! Sou diferente de como estava... então!
Gostaria de saber se isso é verdade...
Não pode ser...
Mesmo se colocar um blefe, eu posso prever...
Você já está acabado.
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Estou com medo. O que é este sentimento intimidante?
Minhas pernas estão fracas e não tenho força no meu corpo.
Eu não sou a mesma pessoa que era no passado.
Devo parar. Acalme-se.
Esses caras estão aqui, o que significa que Sasuke está aqui!
Eu preciso lutar! Eu vim aqui para salvar o Sasuke!
Próximo Episódio: Dois Batimentos Cardíacos: A Armadilha de Kabuto