Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Gentle Fist: 8 trigramas 64 Palmas!
Uh-oh!
8 trigramas 2 Palmas!
4 Palmas!
8 Palmas!
16 Palmas!
32 Palmas!
64 Palmas!
O que está acontecendo?
A superfície do corpo é dourado...?
É o mesmo material que ele cuspiu para fora da boca antes...
Essa foi por pouco.
Ouvi dizer que se for atingido pelo Gentle Fist,
sua rede de Chakra é danificada...
e se torna incapaz de construir Chakra...
Essa foi por pouco.
É um monstro?
Parece vir não só da sua boca.
Gum Style Spider Thread...
É um metal que endurece o instante em que toca meu corpo.
Além disso, não deixa Chakra passar.
E... pode ser secretado não apenas da boca,
mas das glândulas sudoríparas em todo o meu corpo.
Ataques a pontos de Chakra não vai funcionar. Agora faz sentido...
A Spider Web Net não vai funcionar.
E não haverá luta de curto alcance
contra um adversário Gentle Fist.
Em outras palavras,
Só tenho que atacar o lado cego de longa distância.
Não haverá nenhum som... Estará num flash.
O jogo acabou.
The Knife Kunai é uma farsa!
O quê?
8 trigramas Palmas...
Rotação!
Que! O que é isso?
Será que tem olhos atrás também!
E a defesa só agora...
Ele repeliu ataques físicos com Chakra!
360 graus de visão: Ponto Cego do Byakugan!
Se não estamos preparados para morrer, ou matar...
então não vai funcionar...
Isso é o que disse antes.
Apresse-se e vá! Vou alcançar todos vocês!
Tem que estar preparado para morrer, ou matar.
Naruto...
Você tem olhos melhores que eu.
Neji...
Alcance a gente, não importa como!
Ele pode me ver!
Quem é ele?
Eu sei que está lá.
Saia.
Aqueles olhos...
Parece que podem fazer mais do que apenas ver através do Chakra...
Então vejo que é um usuário extraordinário do Jutsu Visual.
A batalha de longo alcance é desfavorável...
Tenho que fechar o combate por todos os meios.
Muito bem.
Vou reconhecer que este jogo tem um alto nível de dificuldade!
Também devo ir nisso a sério...
É como se fosse uma pessoa diferente de antes...
Sua atividade Chakra é esmagadora.
Essas marcas...
Seu movimento mais cedo...
Ele se esquivou de um ataque dirigido de trás
e foi capaz de ver me escondendo nas sombras.
Em outras palavras,
ele tem uma vasta gama de vista e visão de raio- X.
No mais, esse Jutsu...
Se assim for...
Jutsu de invocação!
A sua capacidade...
vou encontrar uma maneira de certa de vencer.
Se defende contra ataques físicos
com uma grande emissão de Chakra e sua rotação...
tudo que preciso fazer, então, é parar essa rotação de Chakra!
Espalhar!
Rotação!
Está começando a parar.
Aqui!
Morra!
Ele lançou o Chakra a tempo de repelir a faca Kunai!
para que parasse o meu Chakra de Rotação...
ligando-os com fios de Chakra...
Essas coisas...
Eu só tenho que cortá-las por enquanto.
Se a rotação não funciona,
então tenho que desviar de todos e de cada um.
Esse cara usa técnicas de combate ao estilo Taijutsu.
Não haverá problema se eu lutar com ele de longe.
Dessa forma... Vou ter uma visão de sua capacidade.
8 trigramas, 64 Palmas!
Esse é um número!
Hm! Sua postura mudou!
8 trigramas.
128 Palmas!
Ele é rápido! O número de ataques dobrou...!
Se eu ficar de frente, vai ser o fim para mim.
Se for esse o caso, em sua extremidade,
então será uma batalha de números, também!
O número é muito grande! Não vou ter tempo suficiente!
A rotação não é bom, exatamente como pensava...
Parece que tem uma visão de 360 graus.
E parece que lida com os ataques inimigos
através da combinação de capacidade de visão de raio-X através das coisas
e sua visão telescópica de visão de longa distância.
Além disso, embora tenha visão de 360 graus,
essa visão tem uma extensão formidável...
Se eu fosse determinar o alcance de sua reação antes...
quase infalivelmente detectou as facas Kunai
que entrou cerca de 1,50 metros de circunferência em torno dele.
Mas por alguma razão,
há Facas kunais que não pode fugir completamente.
Se assim for...
Oito trigramas, Sessenta...
Eu entendo...
Desta vez, haverá ainda mais.
Desta vez, dois vão passar...
Encontrei uma maneira de passar a sua capacidade!
Parece que a técnica de defesa
era algo para compensar esse ponto fraco!
Em outras palavras... Seu Jutsu Visual não é perfeito!
Por que incomoda! Eu ganhei o jogo!
Vamos. Vai mantê-la por nada?
O destino do personagem pequeno num jogo fácil deve ser destruído!
Não pode me vencer!
E-Eu não terminei ainda. -Lee...
Você nunca desiste não é?
Você não pode vencê-lo. Ele é um gênio ao contrário de você.
Gênio? O que é um gênio?
Mesmo sem talento, vou superar o "gênio", trabalhando duro.
Não adianta, Lee.
Não importa o quão duro trabalhe, não pode me vencer.
Já está decidido.
Lady Hinata...
Você é o bebê abrigada do ramo principal.
A pessoa nunca pode mudar.
E então, este jogo...
O seu destino foi decidido no momento que me tornei o seu adversário.
Você não sabe até que tente!
Este é o fim...
Gentle Fist!
Pequeno personagem... Destruição completa.
Bem, num jogo ruim, eu estava entretido...
Hehe... Eu perdi os pontos fatais, hein?
E ele não poderia morrer com Facas de 150 pés de distância, né?
Entendo... Ainda está para me divertir, hein?
Obrigado por isso.
Sério, o gordo do Jirobo não tem jeito,
mas o que é esse idiota do Kidomaru está fazendo...?
Canalha!
Ele tem o hábito de jogar.
Talvez tenha encontrado alguém para entretê-lo?
Quando aquele idiota joga muito,
se torna viciado e entra nesse estado...
Mas ainda... Uma vez que chega ao segundo estágio...
é morte instantânea para o adversário.
Potência máxima destrutiva... com 100% de precisão!
Morra!
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Ele não realiza ataques desperdíçados.
Também lê as informações de tudo.
Não se engane, é o cara mais forte que enfrento até hoje!
Eu não serei capaz de evitar o próximo ataque.
Tive o suficiente. Não posso evitá-lo de qualquer maneira.
O segredo dos meus olhos foi descoberto, não vou correr ou esconder!
Próximo episódio: Perder não é uma Opção!