Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Heh! Acabou...
Perder não é uma opção
O quê?
Mal...
Foi por pouco.
Mas... fui capaz de jogá-lo fora um pouco.
Não há nenhum erro.
Ele agora percebeu o segredo do Byakugan.
Qual o significado disso? Como?!
Como foi capaz de perceber?
Uns seis centímetros do seu ponto vital!
Entendo... Esse Chakra!
Ele estava emitindo Chakra o tempo todo
e cobriu a área em torno dele!
Numa ampla gama nesse ponto.
Não é à toa que foi capaz de detectar a seta e
tirar fora a trajetória dele.
Mas emitindo muito Chakra é uma agonia de morte...
Se não for tão longe, não pode se esquivar.
Em outras palavras, não há erro.
Como hipótese...
A seta antes foi totalmente invisível para ele!
Ele não realiza ataques inúteis...
E pelos resultados, analisa com precisão a informação.
E... ele descobriu a fraqueza dos meus olhos...
Impressionante.
Todos os inimigos que lutei até agora,
esse cara é o mais forte!
Ele tem visão de 360 graus.
E ele infalivelmente detecta ataques
que penetram numa circunferência de 50 pés em círculo
Mas por alguma razão,
havia Kunais que não poderia fugir completamente.
Por que não podia evitá-las?
Porque não podia vê-las!
Em outras palavras, mesmo seu Jutsu de Visual tem um ponto cego!
sendo incapaz de ver a Kunai nesse ponto cego,
ele é incapaz de reagir.
Então estava lidando com ataques do ponto cego
com essa técnica de defesa.
Eu analisei todos os ataques realizados
e percebi perfeitamente.
Bem atrás de sua primeira vértebra torácica...
existe um ponto cego a partir de um ponto muito pequeno.
Na verdade, se ele se mover não estabilizaria o ponto cego,
tornando difícil apontar com uma flecha.
Mas como truque... não me engana!
Gentle Fist é inútil se não chegar perto do seu inimigo.
E não pode pensar em se aproximar de mim neste momento.
É como escapar agora...
Apesar de se esforçar, vai morrer de qualquer jeito.
Hehe... Parece que só tem um pouco de Chakra.
O destino do peixe pequeno foi um jogo fácil
Deve ser destruído imediatamente!
É inútil!
Um fio!
Eu entendo, com esta discussão...
Desta vez, a trajetória foi um pouco por entre as árvores, hein?
Se for o caso...
Vou acrescentar alguma rotação neste momento.
Então, mesmo que atinja uma árvore,
só vai cortar e a trajetória não será alterada.
E como antes...
vou controlar a seta até um 50 pés longe dele
usando um fio com Chakra através.
Vou mirar o alvo em movimento...
e mergulhar a seta no ponto cego com um ataque pontual!
Ainda está de pé?
Ele é forte... Ele é mais forte do que eu.
Quase não tenho Chakra restante.
Eu não serei capaz de evitar seu próximo ataque completamente.
É isso?
Vou vencer, não importa!
Naruto... Me pergunto o que faria.
Já tive o suficiente.
Não posso evitá-lo de qualquer maneira.
Ele parou de se mexer... Será que desistiu?
Mas só para ter certeza...
Potência máxima destrutiva com 120% de precisão.
Eu peguei ele!
É isso.
Gentle Fist!
O-O que? Ele ainda...!
Não! Meu ataque deveria tê-lo matado.
Substância com base de Chakra...
É sem sentido contra o Gentle Fist.
Gentle Fist...
Entendo, em seus momentos finais,
Ele canalizou o último Chakra através da linha!
Oito corvos...
Mais uma vez não pude ver um deles.
O que aconteceu com ele?
Ele danificou vários dos meus órgãos internos.
Mas... Ainda posso me mover.
Fracasso...
Eu disse... Não sei quando parar!
Por que tentar ir contra seu destino?
Porque fui chamado... de fracasso!
Mas se vai dizer que é inútil, não tem que fazer nada!
Depois de se tornar Hokage, vou mudar Hyuga!
O Ninjutsu que tem é bom, hein?
Eu fui descuidado...
Jutsu Clone foi o Ninjutsu que ignorei.
Não lamente sobre coisas como destino ou não,
e como não pode ser mudado!
Ao contrário de mim,
você não é um fracasso.
Naruto...
Agora é se tornar três de nós...
Não se preocupe com essas coisas.
Ambos Choji e Neji vão pegar imediatamente.
Choji tem o grande trunfo.
E eu lutei com Neji no exame Chunin, então sei...
Sabe o quê?
Que ele é... um verdadeiro gênio. Acredite!
Eu não posso perder...
Se ele é um inimigo mais forte do que eu...
ou mesmo se este corpo me deixar...
Eu não poço perder!
Eu tenho uma razão para não perder!
Eu tive um tempo duro neste momento.
Eu perdi muito tempo...
Huh?
Não posso construir Chakra...
Como? Deveria ter sido morto instantaneamente!
Como é que está vivo!
Não poderia fugir de qualquer maneira.
Então, estava preparado para assumir o sucesso.
Eu sabia da minha fraqueza mais do que você...
Havia oito corvos, hein?
Byakugan tem um ponto cego.
Mas, se soubesse que seu ataque viria a partir daí...
Poderia liberar meu Chakra nesse ponto cego e detectar o ataque.
Não é tão difícil de fazer
um movimento de centímetros para sair fora o objetivo.
Eu sofri uma lesão grave, mas a morte pode ser evitada.
Então tomou a atacar deliberadamente...?
Não muda o fato de que vai morrer aqui.
Como pode ir tão longe!
De todos os inimigos, você é o mais forte que já lutei...
Mas, há uma razão pela qual não posso perder.
De todos que já lutei, o mais forte me disse isso...
Ao contrário de mim... não é um fracasso! - Ao contrário de mim... não é um fracasso!
Ele disse isso.
Eu fui chamado de gênio o tempo todo.
Então não posso perder.
E por causa desses caras que acredita
que esta monotonia de mim é um gênio!
O destino do pequeno foi um jogo que deve ser destruído imediatamente.
Você disse isso, não é?
Olhe para esta situação!
Coisas como destino, não é determinado por alguém!
Eu me pergunto...
Você também vê como tu vai morrer!
Neji, ao vivo.
Mais do que ninguém no clã,
você é o homem mais amado pela capacidade Hyuga...
Não posso morrer tão facilmente.
Mesmo se agir duro, não pode deter a corrente agora...
Mestre Sasuke foi para a Vila do som pelo seu desejo.
Sasuke está na escuridão...
Não...
Naruto... Você tem olhos melhores do que eu.
Não há uma pessoa que pode encontrá-lo na escuridão e salvá-lo.
Mestre Sasuke pertence ao Senhor Orochimaru.
Não importa, eles não podem salvar...
Ele pode salvá-lo!
Porque... Naruto... você...
Você me salvou da escuridão!
Lixo falando até o final...
Mas...
Não foi carregado até aqui por Kimimaro.
Droga...
Todos...
Vou levar o resto...
para você.
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Yahoo! Os inimigos estão pertos!
Tudo bem! Vou pegá-los numa explosão!
Falando em número, temos muito mais!
Se as coisas correrem bem, traremos de volta no próximo!
Sim! Não me sinto bem com quatro contra dois!
Quatro contra dois?
Isso é duas vezes o número dos adversários!
Diga. Havia quatro de nós?
Você é um idiota! Eu, Akamaru, Shikamaru, e você!
Não importa como conta, há quatro!
Próximo episódio:  O Recepiente Chega Tarde Demais