lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Mestre Jiraiya.
Eu acredito em você e coloco
toda minha confiança em você.
Jutsu de lnvocação:
A Sabedoria do Sábio do Sapo!''
Ora, ora, olhe para isso...
Você nunca dorme?
Por que está aqui?
Eu planejava atacá-lo
enquanto dormia.
Se eu derrotar você agora,
na próxima rodada...
poderei lutar com quem realmente
quero enfrentar, Sasuke.
Eu já sei tudo sobre
seus ataques de areia.
Eu me pergunto qual o mais rápido,
sua areia ou meu som.
Quando a lua está cheia...
seu sangue ferve.
O que...
o que você é?
lncrível!
Então esta é a verdadeira
do Gaara, não é?
Escute, isto está certo?
Ele era um ninja do som.
Sim, está sim...
Ele já serviu o seu propósito.
Mas eu pensei
que ele fosse uma cobaia...
para testar o poder daquele garoto,
Sasuke.
O quê? O Kabuto está pactuado
com o ninja da areia?
É verdade... ou era.
lsso não é mais necessário.
Eu recebi ordens para capturar Sasuke
quando ele estava no hospital.
Mas eu...
Bem, eu falhei naquela missão.
-O quê?
-lsso mesmo.
Você me superestima.
Você quer me enfrentar?
Seu pirralho sabichão...
vou ensiná-lo
a não se meter com os adultos.
Qual é, dê um tempo,
não seja tão arrogante!
As cartas estão claramente
a meu favor aqui.
lsso mesmo.
Eles descobriram que eu sou
um agente da Aldeia do Som.
Espere um minuto.
Se eles sabem quem você é...
e descobrirem que está se encontrando
em segredo aqui comigo...
então o plano para destruir
a Aldeia da Folha...
estará totalmente arruinado!
Pensei que você fosse
o braço direito de Orochimaru...
mas após ter sido
descoberto por eles...
você vem aqui indiferentemente
se encontrar comigo?
Você é um tolo!
Bem, para ser exato...
eles não descobriram minha verdadeira
identidade sozinhos...
Eu os deixei descobrir isso.
Eu queria ver até onde a Aldeia da Folha
iria, quando descobrissem a verdade.
E mesmo
após terem descoberto...
vi que não seria muito tarde
para capturar Sasuke.
É um plano originalmente proposto
pela Aldeia do Som.
Então, se vocês falharem,
teremos que recuar imediatamente.
A Areia não fará um movimento
até o último instante.
Esta é a vontade de Kazekage.
Não pode ser!
Muito bem.
Este é o plano
que você irá executar.
Certo.
E lembre-se...
você deverá contar a eles sobre
este plano assim que possível.
É.
Eu sei.
Muito bem, estou indo.
E pensar que nossa aliada,
a Aldeia da Areia...
tem um pacto secreto
com a Aldeia do Som...
Eu preciso contar
ao Grande Hokage!
Mais uma coisinha...
Eu cuidarei do nosso pequeno espião.
Não, espere...
deixe comigo...
Como um gesto de fé em nossa lealdade,
o mínimo que nós, os ninjas da Areia...
podemos fazer é estender a mão...
Além disso,
é só um pequeno espião...
será fácil.
Ora, ora, o que temos aqui?
Se não é o examinador!
O que você estava pensando
vindo aqui sozinho?
Parece que eu não tenho escolha,
senão lutar.
Dança da Lua Crescente,
Estilo da Folha!
Não consigo soltar minha espada!
lmpressionante!
Dança da Lua Crescente,
Estilo da Folha!
E consegue dominá-la tão jovem...
como eu esperava, sua aldeia
está cheia de talentosos ninjas.
Seu talento com uma espada é soberbo!
Claro,
parar uma espada física é fácil...
Mas uma espada de vento
é uma história diferente...
Ninguém consegue pará-la!
Caramba!
Pare com isso!
Ora...
Estamos num verdadeiro paraíso,
Naruto.
Você é tão rastejante!
Olá, Mestre Jiraiya,
pode prestar atenção em mim agora?
Eu estou desesperada
para alguém me treinar...
E você é o único que pode fazer isso,
Sensei superbonitão...
Por favor, Mestre Jiraiya.
Então desistiu de se esconder?
Eu tenho esperado por você!
Não é justo,
você está se divertindo comigo, Naruto?
Escute, não tem nada de divertido
nessa situação.
Ei, eu estou ficando com fome.
Eu também,
vamos voltar para o hotel.
Ótimo.
Elas estão indo embora, droga!
Tudo bem, Naruto.
Acho que vou lhe ensinar
uma técnica agora.
´ Já está mais que na hora.
E melhor estar falando sério.
Muito bem. Você se lembra
sobre o que falamos ontem?
-Sobre os dois tipos de chacra?
-Nós falamos ontem?
Muito engraçado!
Lembra que falou sobre ter um chacra
diferente. Um azul e um vermelho?
Ah, é.
E daí?
Você disse que quando exerce
uma força enorme...
sente um chacra vermelho.
Sim, é verdade.
Eu não sei como descrever isso.
Certo, tente invocar
esse chacra vermelho agora.
Agora?
Bem, se é o que você quer...
Certo, eu vou tentar.
Bem, funcionou?
Não, não está certo...
É o mesmo chacra de sempre.
Puxa vida, você tem absolutamente
zero de talento, não é, garoto?
Ei, não vem dar uma de grande para mim!
Além disso, eu não posso evitar!
Eu nem mesmo entendo os dois tipos
de chacra, está bem?
Então, continue tentando.
Está bem, eu vou!
Então ele não entende?
Naruto ainda não deve ter percebido
que seu chacra vermelho...
é o da Raposa das Nove Caudas.
Ajulgar por sua história...
parece que a excitação causada
pelo perigo aliada à forte emoção...
são a chave para invocar o chacra
da Raposa das Nove Caudas.
Não adianta!
Eu só estou conseguindo
o chacra normal, de todo dia!
Ei, espere, talvez eu nem precise
invocar o chacra vermelho...
O que isso tem a ver com a técnica
que você vai me ensinar, afinal?
Escute, garoto...
Para a técnica que eu vou ensinar,
o chacra que você usou até agora...
Não é poderoso o suficiente.
Se você quiser usar essa técnica,
terá de eliminar todas as paradas...
e passar para o outro chacra
que está adormecido dentro de você...
e fazer a invocação no momento exato.
Ok, isso parece legal e excitante...
Mas como você sabe que chacra
eu tenho dentro de mim?
Era exatamente isso
que eu queria ouvir!
Na verdade...
é porque eu sou um sábio!
Falando em dar uma resposta
sem dar uma resposta!
Enfim, o chacra especial
que só você tem...
se tornará sua maior arma.
Eu tenho certeza!
Maior arma? Sério?
Não usá-lo é como desperdiçar
um tesouro!
Não é preciso seguir o mesmo regime
de treinamento como todos, certo?
Todo mundo tem muitas forças
e fraquezas.
Você tem seu próprio estilo...
Seu treinamento até agora envolvia
manter e liberar...
uma certa quantidade de chacra.
Em outras palavras...
você estava sendo treinado
para controlar o fluxo de chacra...
de forma que você não o usasse
todo de uma vez e ficasse exausto.
Mas você tem muita resistência...
então devia usar seu poder
em vez de fazer truques baratos.
Você tem dois tipos de chacra
e não se cansa facilmente...
então precisa aprender a liberar a
maior quantidade de chacra que puder...
e treinar para aumentar a quantidade
total de chacra que você pode usar...
Uma vez feito isso, um mundo inteiro
de jutsu se abrirá para você.
Sério? O que eu posso fazer?
Bem, por exemplo, a técnica de invocação
que eu vou ensinar a você.
Ah, lá está! É perfeito!
lnvocação?
Exato.
É uma técnica de teletransporte, na
qual assina um contrato com sangue...
com todos os tipos de criaturas vivas.
E as chama sempre que você quiser
com Ninjutsu, sua arte ninja.
Ah, legal! lsso é demais!
Ensine rápido! Vamos!
Vamos começar agora!
Tudo bem, relaxe. Antes de começarmos,
precisará usar todo seu chacra normal...
para que seu chacra vermelho
permaneça.
Certo!
Deixe comigo!
Então, você já sabe
o Jutsu Clone das Sombras.
E tenho uma boa ideia de como usá-lo
para me livrar do meu chacra normal...
bem rápido.
Dê uma olhada!
E eu pensei que só você
já era encrenca suficiente!
Atenção! Todos nós teremos
uma grande Batalha Royale!
O último que ficar de pé
será o meu Eu mais forte.
Nós vamos determinar isso
entre nós, entenderam?
Sim!
Ah, agora entendi.
É uma ideia muito inteligente
considerando que ele é tão burro.
Certo! Vamos nessa!
lsso não é divertido.
Mas olhar aquelas garotas é,
com certeza.
Ah, não!
Bem, parece que a final desta batalha
está chegando!
Bom trabalho!
É, pode crer.
Como eu pensei,
eu sou o Eu mais forte!
Parece que finalmente você consumiu
quase todo seu chacra normal.
Agora eu posso lhe ensinar a técnica.
É isso aí!
Eu esperei por isso o dia todo!
Primeiro,
eu vou fazer uma demonstração.
Observe com atenção.
Jutsu de lnvocação!
lsso é totalmente incrível!
É a coisa mais legal que já vi!
Vai em frente. Abra o pergaminho
e dê uma olhada dentro.
É um contrato
com os sapos invocados...
que tem sido passado
pelas antigas gerações ninjas.
Assine seu nome
com seu próprio sangue...
e coloque as impressões digitais
de uma mão sob sua assinatura.
Ache o lugar onde você quer invocar
a criatura, então evoque o chacra...
e pressione a mão que você usou
no contrato.
Este selo é
lno-ee-tori-saru-hitsuji.
U... zu... ma... ki...
Na... ru... to...
Prontinho.
Certo, terminei.
E agora?
Após queimar seu chacra normal...
deverá ser mais fácil liberar
seu chacra vermelho agora.
Então, tente.
Eu já estou indo.
lno, ee, tori, saru, hitsuji.
Arte ninja, Jutsu de lnvocação!
Um girino?
Esse garoto não tem mesmo
nenhum talento!
Hayate...
o que aconteceu com você?
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, batam palmas
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
Ino!
Eu vou sozinha visitar o Sasuke
no hospital...
mas a Srta. lno-Metida
tem que aparecer também.
E o que ela pensa que está fazendo
escolhendo aquela flor do amor?
É tão careta!
Eu? Eu vou escolher este narciso
para Sasuke...
na esperança
de que ele melhore logo!
Da próxima vez: ''Um Sentimento
de Anseio, Uma Flor Cheia de Esperança.''
Chá! É isso aí!
Eu sabia!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim