Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
A promessa que não pode ser Cumprida
Kakashi Sensei...
Onde está o Sasuke?
Kakashi!
Qual é a condição de Naruto Uzumaki?
Ele está bem.
E sobre Sasuke? Onde está Sasuke?
Como estão os outros Genins?
Sim! Por ordem de Lady Hokage,
o primeiro e segundo corpo médico foram enviados...
Os feridos de todas as áreas já foram recolhidos.
Eles foram escoltados após o tratamento de emergência.
Como estão suas condições?
Sim! Shikamaru Nara tem ferimentos leves...
Kiba lnuzuka tem ferimentos graves, mas não é risco de vida.
Neji Hyuga e Choji Akimichi estão em estado grave...
Neste ponto, não há como dizer o que vai acontecer.
Todos...
Os ingredientes e os efeitos do medicamento
são exaustivamente pesquisado.
Excelente...
Agora traga o chifre de veado!
Sim!
Como ele está... Irmã?
Não anda por um bom tempo...
Os músculos dos membros foram danificados.
Você é veterinária, certo, irmã? Não pode de alguma forma...?
Vai ficar tudo bem.
Vai levar tempo. Mas não há ameaça à sua vida, fique tranqüilo.
Passeios estão fora de questão por um bom tempo, também!
Sim, eu sei...
Unidade de Terapia Intensiva 7
Ela vai chegar em três horas... Por favor, assuma.
Tudo bem!
Embora estamos fazendo o cabelo do garoto como condutor,
por favor, não confunda a taxa celular das partes deficientes!
Certo!
Para o Chakra, lide com isso como se estivéssemos enfiando agulhas!
Entendido!
Unidade de Terapia Intensiva 6
Não há ponto de você ficar frustrado, certo?
Missões vêm com sacrifícios...
Você tomou o treinamento mental, certo?
Formação e batalha real são diferentes, você sabe...
Eu sei como as missões são...
Eu achava que sabia o que era ser um Shinobi.
Me tornei um líde, pela primeira vez nesta missão.
Com isso, eu entendi...
Não estou talhado para ser um Shinobi.
Surpreendentemente frágil... para um homem.
Desta vez...
A única coisa que fui capaz de fazer como líder...
foi acreditar em todos.
Eu estava fraco...
Não tenho poder suficiente...
É tudo culpa minha!
Você tem medo de se machucar?
Shikamaru...
Vai discutir assim como uma menina e fugir?
É uma chatice...
Não quero ter argumentos. Não sou uma mulher.
Sim... Mas não é um homem, também.
Você é apenas um covarde!
Mesmo se deixar de ser Shinobi, as missões vão continuar.
Alguém tem que fazer.
Seus camaradas vão ser enviados de novo...
sob um líder diferente.
E os seus companheiros poderiam morrer ali.
Mas se, nesse momento, você for o líder...
seus companheiros podem ser salvos do que aconteça.
Se refletir sobre isso, faça uso da experiência e aprenda,
você pode ser capaz de realizar missões com mais perfeição.
Se acha que seus companheiros são importantes para você,
antes de pensar em fugir...
pense como se tornar mais excepcional para o bem dos seus camaradas!
Isso é o que camaradas são, seu covarde!
Unidade de Terapia Intensiva 6
Ele está bem, agora!
O antídoto parou a morte das células
causado pelos efeitos colaterais dos comprimidos.
Você foi uma grande ajuda neste momento, Shikaku!
O segredo de preparação medicinal do Clã Nara foi muito útil.
Deve ter sido difícil fazer algo assim...
É o resultado do estudo do dia-a-dia.
Obrigado...
Lady Tsunade!
Neji Hyuga... Sua linha de segurança foi assegurada.
E, há algumas informações...
Kakashi Hatake e Naruto Uzumaki acabaram de voltar.
embora gravemente ferido, parece que não há risco de vida.
Dois, hein?
Shikamaru... Parece que a missão foi um fracasso.
Mas, todos estão vivos! Essa é a coisa mais importante.
Da próxima vez com certeza...
vou cumprir a missão perfeitamente!
Sasuke... Você é o escolhido.
Seja o que for... Apenas me dê poder.
Mesmo a forma sendo diferente, ainda é o Senhor Orochimaru na sua frente.
Se não quiser morrer, use mais cuidado de como fala.
O-O que? Esta qualidade de Chakra...
Sim... Meu futuro está dentro de um garoto...
Hospital Oculto da Folha
Vou para onde Orochimaru está!
Traga o Sasuke de volta, por favor!
Vou trazer o Sasuke, sem falta! Eu prometo pela minha vida!
Oh... Você estava acordado, hein?
Shikamaru!
Vou na frente ver o Choji! E você?
Vou na frente ver... Naruto e Sasuke!
Entendo... Então, todo mundo está bem. Isso é bom.
Então, Sasuke...
Sim... ele se foi.
Unidade de Terapia Intensiva 6
Então, ainda não consigo vê-lo...?
Sim... Mas Lady Tsunade disse que deve recuperar a consciência logo.
Graças a Deus...
É realmente uma grande ajuda
a Lady Tsunade voltar para a Vila da Folha.
Se ela não tivesse, agora, Choji estaria...
A Quinta... Lady Hokage.
Você veio para visitar?
Informações certas viajam rápido.
Sakura...
Naruto...
Ouvi dizer que sofreu uma lesão muito grave...
Mas olhando bem, considerando.
Eu sinto muito... Sakura...
Por que você se desculpou?
Sendo você, provavelmente foi imprudente de novo, certo?
Nossa, você parece uma múmia...
Eu sinto muito... eu...
Hey... Bom tempo hoje. Então abra as cortinas.
Sakura! Eu...
Vou manter minha promessa, não importa como!
Prometi pela minha vida. Isso é o que eu disse, então eu...!
Já está tudo bem, Naruto...
Sakura! Ele...
Eu sempre...
disse, por isso... eu...
Fique certa pelo o que eu digo!
É a minha maneira Ninja!
Naruto...
Obrigada, Naruto...
Tenho que curar esta lesão e vou trazer o Sasuke de volta!
O-O que foi isso?!
Per... Sábio Pervetido!
Oi!
Vim hoje para lhe dizer algo importante.
De agora em diante, como meu discípulo oficial,
vou treiná-lo para se tornar um Shinobi completo em três anos.
Três anos...?
Recebi algumas informações credíveis de uma determinada fonte
a respeito da Akatsuki.
Akatsuki...
Parece que vai ser três ou quatro anos
antes de virem atrás de você.
Não me importo com isso!
Falando de coisas que estão tão longe assim...
Não tenho tempo para fazer formação pesada!
O que você quer dizer?
Se eu não for atrás do Sasuke imediatamente,
ele poderá ser morto pelo Orochimaru!
lmortal não significa que a carne está sendo mantida.
Antes que seu corpo se decomponha,
uma carne forte e nova será feita de recepiente para sua alma.
Parece que aprendeu o verdadeiro propósito
do Orochimaru procurando Sasuke...
Huh! Então significa que também sabia que...?
Estava olhando para o Jutsu de lmortalidade do Orochimaru.
Parece que com o Jutsu,
ele não pode se reencarnar novamente por três anos.
É incapaz de usar o Sasuke, pois recentemente se reencarnou...
Vai ficar tudo bem por três anos agora... Não há tempo.
Isso não é uma mentira, não é?!
Não é uma mentira, não é?!
Não...
No entanto...
Esqueça o Sasuke...
Sasuke foi para Orochimaru por seu próprio acordo.
Não importa o que você faça, ele não vai mudar.
Já vi muitos Shinobi, então eu sei...
Sasuke é do mesmo tipo que Orochimaru.
Se está pensando em trazê-lo de volta, simplesmente esqueça.
Isso é algo que um tolo arrogante faria!
Ele não é nada para você, mas ele é meu amigo!
Será que um amigo machuca seu companheiro!
Dê uma olhada em sua situação atual!
Isto é...!
Por quê? Por que você...?
Fomos chamados de Sannins juntos...
Não fomos companheiros desde que éramos crianças!
Nesses aspectos, você é um cara tolo, Jiraiya...
Você não tem idéia de tudo que faz.
É por isso que não percebeu o que eu estava fazendo.
Você não pode repensar, Orochimaru?
Absurdo!
Como pode ser tão estúpido!
Não importa o quanto eu queria...
no final, não havia nenhuma maneira dele voltar.
Depois da agonia, tudo o que restou foi a minha própria impotência e tristeza.
Não quero que passe pela mesma coisa...
Se for atrás do Sasuke, então não haverá treinamento.
Vou pedirr aos Anbus Pretos para seguir você
e, dependendo do caso, proibí-lo de deixar a aldeia.
Você não é apenas um garoto comum...
Você possui a Nove Caudas que a Akatsuki está atrás!
Isso é sério. Eu vou ter que fazer isso...
Se for agir por si mesmo, sem ouvir o que eu digo.
Eventualmente, você vai ter que lidar
com os caras mais problemáticos do que Orochimaru.
Desista do Sasuke.
Mais cedo ou mais tarde isso ia acontecer.
Não sofra mais! Esqueça e prossiga.
Não é apenas Jutsu ou poder...
Se você é um Shinobi, desenvolva olhos que podem fazer o julgamento correto.
E se vai viver como um Shinobi, torne-se sábio.
Se continuar a ser um idiota...
a realidade é que será difícil viver neste mundo.
Pena.
Se isso é o que é ser sábio...
Então estou muito bem sendo um tolo na vida!
Mesmo que por mim,
vou criar um jutsu incrível e salvar o Sasuke, não importa como!
E, e, eu vou até chutar o traseiro da Akatsuki!
Se alguém como você fosse fazer isso sozinho...
o melhor que seria capaz de chegar
seria um estúpido erótico Jutsu, de qualquer maneira.
Pode de alguma forma trabalhar
se for um grande idiota e não um tolo comum...
Esteja preparado quando você sair do hospital,
seu grande idiota.
Nos vemos então.
Certo!
Faz sete anos desde que... todos os membros se reuniram assim.
Desde que Orochimaru deixou a organização.
Esse Orochimaru ficou com o Sharingan.
Itachi... Seu irmão mais novo?
Não se apresse. É.
Vamos matar Orochimaru eventualmente...
Mais importante, há apenas três anos que restam.
Todos podem realizar o trabalho exigido deles?
Huh?
Sim, nosso objetivo é...
ter tudo, incluindo a Nove Caudas em questão!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Sakura ficou estranha desde que Sasuke a deixou.
Não posso fazer quase nada,
mas ela está triste ou se preocupando demais.
Em cima do que ela diz, Desta vez, vou fazer meu melhor por mim.
O que isso quer dizer?
Isso está me incomodando, isso está me incomodando!
Este não é o momento para eu relaxar no hospital!
Próximo Episódio: Deep Cover! A Super Missão Rank S