Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Jiraiya, o sábio do sapo,
não cai pelo charme de nenhuma mulher.
Quando vocês alcançarem
minha estatura...
as damas se ajoelharão
e o venerarão de tanta admiração!
Nem vem que não tem!
Uma piscada de uma garota bonita
e você se transformou...
num mingau, e desmoronou como
uma tonelada de tijolos, sábio tarado!
Gostaria que não me chamasse
assim na frente de outras pessoas.
Está brincando?
Temos coisas piores para nos preocupar
do que o que eles pensam de você!
Acaba com isso, sábio tarado!
Já não pedi para não me chamar assim?
Seja por qual nome seja conhecido,
Mestre Jiraiya...
devo dizer que é decepcionante...
um velho devasso com a disposição
de um garoto...
É quase impossível acreditar que você
seja um dos três Sannins lendários.
Você sabe quem ele é?
Não se engane pelas aparências,
ou pelo que esse idiota possa dizer.
Então, você conseguiu liberar
o Genjutsu que nós lançamos nela, hã?
Que tipo de covarde
faria uma coisa dessas?
Usar seu Saimingan para infligir um
Jutsu de llusão numa mulher inocente?
Tudo para separar
Naruto de mim!
Para separar a gente?
Mas por quê?
Eu sei que é ele
que vocês querem.
O espírito da raposa
dentro do Naruto.
É isso que vocês querem?
lsso explica como Kakashi sabia.
Agora eu entendo.
Ele soube por você.
Tem razão.
Naruto é o prêmio
que a organização Akatsuki deseja...
e nós o teremos.
O que está acontecendo?
Vocês jamais terão Naruto!
É o que veremos.
Na verdade,
isso é muito conveniente.
Eu posso eliminar vocês dois
ao mesmo tempo.
Fica fora disso!
O único...
que vai eliminá-lo...
sou eu!
''Ódio entre os Uchiha:
O último do Clã!''
Sasuke.
Claro. Vingança.
Vai embora.
Você não me interessa no momento!
Bem, fique interessado!
Sasuke, não!
Ora, seu nojento!
Não, Naruto! Não se intrometa,
isso é assunto meu!
Eu já disse a você.
Eu vivi toda minha vida
por este dia...
este momento,
esta briga é minha!
Sasuke.
Não acabou.
Ele nem consegue
fazer o sinal de mão.
Esta briga é minha!
Que assim seja.
Você o ouviu, velho.
Esta briga não é assunto nosso.
Vamos deixar os dois resolverem.
E agora, finalmente!
Como?
Todos estes anos e nada mudou.
Como pode ser?
Ele não terá clemência.
O que eu fiz todos estes anos?
Foi...
Foi tudo para isso?
Você ainda está muito fraco...
Você não tem ódio suficiente.
E quer saber? Você nunca terá!
Onde eu estou?
Este lugar, eu conheço...
Sim.
É a casa da nossa infância...
Pai e mãe!
Você é fraco, Sasuke.
E daqui a vinte e quatro horas...
Não faça isso!
Você será ainda mais fraco.
Não!
Tia! Tio! Não!
Nem vale a pena matá-lo,
irmãozinho tolo!
Se você desejar me matar um dia...
fomente seu ódio e me despreze...
sobreviva de um modo tão pouco
apresentável como esse.
De qualquer modo, fuja...
agarre-se a sua vida miserável!
Não é mesmo animador?
Usando Tsukuyomi
no próprio irmão.
Chega! Não vou mais ficar parado.
O que...
O que está acontecendo?
Arte ninja...
Armadilha Boca de Sapo.
Vocês acabam de ser engolidos
pelo sapo da montanha.
Bem-vindos, meus amigos,
para a barriga da besta.
Ele tem um trato digestivo
muito sensível.
Cuidado para não aborrecê-lo.
Não é o jeito mais glorioso
de morrer, é?
Deve ser humilhante saber que vocês
foram reduzidos a isca de sapo.
Eu não estou gostando
nadinha disso.
Naruto, fique quieto!
Confie no meu jutsu.
Kisame, venha!
Mais fácil falar do que fazer.
É inútil!
Ainda não nasceu um ninja que tenha
sobrevivido a este poderoso estômago.
Não olha agora, tem uma parede
de carne vindo atrás de nós!
É muito rápido,
não vamos conseguir.
Não adianta!
Ei, sábio tarado!
O que aconteceu?
Os dois fugiram!
Ele fez o impossível.
Atravessou a parede.
Então, vamos fugir de novo?
E só o que fazemos.
Não há pressa, por ora.
Nós pegaremos Naruto
quando chegar a hora.
Além disso, acho aconselhável acharmos
um lugar para descansar...
e recarregar minhas forças.
Além do Tsukuyomi,
ter usado o Amaterasu também...
foi mais exaustivo
do que pensei.
O que é essa coisa, afinal?
Um tipo de fogo preto...
Fique longe dele!
Como eles fizeram isso?
O que usaram para escapar?
E essas chamas pretas...
Queimar o sapo de pedra, quando ele
mesmo tem o poder de cuspir fogo...
é realmente um jutsu forte.
Pronto!
Jutsu de Selamento:
Selo de Fogo, agora!
Certo.
Bem, isso resolve,
por enquanto.
Agora, ao Sasuke.
Sasuke!
O que ele fez com ele?
Entrada dinâmica!
Acho que eu me entusiasmei demais.
Veja, eu estava tentando correr
e não enxerguei direito.
Ao usar minha bandana
para perscrutar na abertura...
tudo que eu vi foi duas figuras
sinistras, então...
eu vou acabar com isso
agora mesmo!
Quer saber? Se esse é seu jeito
de se desculpar, não gostei!
Desculpe! Mas foi só um engano!
Um engano estúpido, eu diria,
mas isso não interessa agora...
Nós precisamos levar o Sasuke
ao pronto-socorro imediatamente.
Certo!
Ele está mal,
o braço está quebrado...
e foi nocauteado por algum jutsu
que o ltachi usou nele.
Será que foi a mesma coisa
que ele usou no Kakashi?
Sábio tarado,
Sasuke vai ficar bom, não vai?
Fisicamente, sim,
mas eu estou preocupado...
com o que pode ter acontecido
com sua mente.
Chega! Você está morto!
Morra!
Chega.
Que droga! O que Sasuke fez
para merecer isso?
Muito bem, sábio tarado,
é hora de uma nova estratégia...
começando agora mesmo.
Eu admito que deixei aqueles valentões
me assustarem um pouco, mas acabou.
Chega de fugir.
Afinal, é a mim que eles querem,
certo?
Bem, então, é hora
de eu dar o que eles querem!
Belo discurso, garoto, mas receio
que você não tenha chance contra eles.
Você não está no mesmo nível...
O que teria acontecido se eu não
tivesse aparecido, hã?
Eu tive que usar tudo o que tinha
para afastá-los de você.
É mesmo? E o que você sugere,
que não façamos nada?
Que fiquemos esperando
que eles ataquem de novo?
Que tipo de estratégia é essa?
Cala a boca!
Você não tem esse direito!
Eu sinto muito, Guy.
Eu quis deixar Sasuke lutar
sua própria briga...
vejo agora que eu devia
ter intervindo antes.
Este deve ser o mesmo jutsu
com o qual Kakashi foi atacado.
Nós não sabemos
quando ele sairá disso.
O quê? Kakashi Sensei?
Não há nada pior do que ver
seus alunos caírem na batalha.
É como perder pequenos pedaços
de sua alma.
O que nós precisamos é de uma
autoridade médica suprema...
um mestre nas artes curativas,
e logo.
Você tem razão.
E a mulher de quem você fala
é quem viemos procurar.
A mulher?
Você não quer dizer...
O que...
O que você vai fazer
com todo esse dinheiro?
Sim, é exatamente o que eu quero dizer,
outra Sannin lendária...
a rainha de bebidas e elixires.
Dá uma boa olhada, Shizune.
A maré de azar acabou...
nossa sorte está para mudar!
A rainha da jogatina
e amante das artes curativas...
Sra. Tsunade!
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Um festival. Comidas, jogos
e prêmios! Eu adoro festivais!
Ótimo, mas me dá sua carteira.
Eu cuidarei dela para você.
O quê?
As três piores coisas
para um ninja são dinheiro...
jogo e mulheres.
Sem dinheiro, não se encrencará
com os outros dois.
Qual é! Acha que todo mundo
é como você?
Bem, eu vou me divertir,
e você não pode me impedir!
No próximo episódio: ''Um Novo
Treinamento Começa! Eu Serei Forte!''
Caramba,
é como ter sua mãe por perto!
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO