Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Bem? Vamos, sábio tarado,
estou superansioso.
Que jutsu novo é esse
que você vai me ensinar?
Da última vez foi o jutsu
de caminhar sobre a água!
É andar no fogo? Espere,
talvez seja andar no ar!
Vai, sábio tarado, conta logo!
Muito bem,
Já chega de sábio tarado.
Você não tem ideia do cara
incrível que eu sou, tem?
O quê? Um tarado incrível?
Seu...
Olha, escuta aqui...
sábio do sapo é só um disfarce!
Permita-me revelar minha
identidade verdadeira!
Do norte ao sul,
e do leste ao oeste...
nem mesmo os espíritos conseguem
derrotar este Sannin!
O encantador de sapo
de juba branca!
Um ninja furioso que lança medo
nos corações dos homens...
Mestre Jiraiya!
Sim, eu estou falando
de ninguém além de mim mesmo.
''Jiraiya:
O Potencial Desastre do Naruto!''
Cidade Atafuka...
fica a dez quilômetros daqui.
É cidade ''Otafuku''.
Ei, espera,
sábio tarado!
Escuta, garoto, eu já disse a você
que é Jiraiya. Vamos!
Então, o fato de um sábio
tarado figurão me escolher...
como seu companheiro de viagem
deve significar alguma coisa, certo?
Eu devo ser um potencial
gênio em formação!
Puxa vida,
é como eu sempre pensei!
Vamos, vamos,
por que você me escolheu, hã?
Bem, na verdade, garoto, há muito tempo,
o Quarto Hokage foi um discípulo meu...
e você tem uma semelhança tão incrível
com o Quarto que é quase cômica.
Desculpe, este é o único motivo
que eu tenho.
Espere...
eu sou como o Quarto?
O que deu em você?
Caramba! Se eu sou
como o Quarto Hokage...
significa que tenho o mesmo
nível de genialidade que ele tinha!
Eu estou a caminho de ser Hokage,
afinal!
Não, não...
Espera! Não!
Eu acabo de pisar
num cocô de cachorro!
As únicas semelhanças que tem
com o Quarto Hokage é a teimosia...
e esse seu cabelo loiro espetado!
Como é que é?
Seu velho caduco tarado!
De novo não!
Sakura, vem cá!
Estou indo!
Você pode levar esses bolinhos
até a casa da lno?
Até a casa da lno?
Estes?
Exato.
Não a incomode ficando muito tempo,
está bem?
Todo mundo anda
tão ocupado ultimamente.
Está bem, mãe, eu sei.
Até daqui a pouco!
Eu devia levar uns desses
para Sasuke mais tarde!
Será que ele gosta de doces?
Para Naruto também,
ele deve comer qualquer coisa.
Kakashi Sensei,
você pode me ensinar Chidori também?
Olha, sei que você quer aprender,
mas não é tão simples assim.
Mas que droga é essa?
lsso não é justo! Vamos, me mostra!
Sasuke.
Obrigada.
Bem, você me protegeu
da Areia, certo?
Não.
Está bem, para começar, tente juntar
um pouco de chacra na sua palma.
Pode deixar!
Não fui eu quem salvou você...
foi o Naruto.
Eu estou conseguindo?
Vamos, Sasuke, você só está sendo
muito modesto de novo.
Claro que o Naruto está mais forte,
mas contra o ninja da Areia?
Eu estou dizendo a verdade.
Você devia tê-lo visto.
Naruto lutou com unhas e dentes
para salvar você, Sakura...
Ele mostrou uma força
jamais vista antes.
Naruto me salvou?
Vamos.
Chidori! Chidori!
Certo.
Vou guardar alguns
para Naruto também!
Eu não...
Eu não pude fazer nada...
Eu nunca mais quero
ver aquilo novamente.
Ver meus melhores amigos
caindo bem na minha frente.
Não importa o que aconteça...
eu juro que protegerei você!
Jutsu Multiclones das Sombras.
Jutsu de lnvocação!
Naruto está ficando cada vez
mais forte!
Comparado a ele, eu...
tenho certeza que você poderia
enfrentá-lo aos poucos...
Mas não sei se eu poderia.
Ele está num outro nível.
É...
Se nos enfrentássemos...
nós dois seríamos mortos.
Um resultado muito desagradável.
Ainda que existissem mais de nós,
o resultado continuaria o mesmo.
Eu nunca pensei...
que teria de me enfrentar
com um dos lendários Sannins.
Se nós o enfrentarmos...
então, tanto o clã Uchiha...
como os sete ninjas espadachins da Névoa,
terão seus nomes arrastados pela lama.
Exato.
Mas ainda assim...
até o mais forte dos oponentes,
tem sempre uma fraqueza.
Boing, boing.
Tique-tique-tique.
Boing.
Tique, tique.
Continue com isso
e será amaldiçoado.
Ei, sábio tarado!
Que tipo de aluno era
o Quarto Hokage?
Bem, posso dizer
que ele subiu ao poder...
por causa da minha tutela.
Então,
ao me conseguir como sensei...
bem, garoto, digamos
que você acertou na loteria, certo?
O quê?
Não acredita em mim?
Um bom sensei geralmente criará
bons discípulos, isso é lógico.
Então, espere, sábio tarado,
se isso é verdade...
quem você teve como sensei?
Quem, eu? Eu estudei
com o Terceiro Hokage.
O terceiro, hã?
É.
lsso foi quando o Terceiro Hokage
ainda era inexperiente.
O Hokage...
inexperiente?
lsso mesmo.
Eu era um jovem janota na época!
Um jovem janota?
Eu... fiquei meio enrolado!
O que eu disse?
Essas maldições não são piada.
Então, espera um segundo,
se você estudava com Kakashi...
deve ter feito o treinamento
dos guizos, não é?
É, fiz, sim.
Eu até esqueci!
Eu fiquei amarrado num toco.
Cara, eu esqueci
o quanto aquilo fedia.
O quê? Você também, hã?
Eu também?
Eu também o quê?
Esquece, vamos rápido, coloca
essas coisas de volta no lugar!
É mais fácil falar do que fazer.
Eu estou meio amarrado.
Existem dois guizos.
E como só existem dois...
um de nós será amarrado ao toco.
Você é rápido para entender,
Orochimaru.
Legal,
eu tenho esse truque na manga!
Eu quero que venham
até mim com a intenção de matar.
Bem, Jiraiya, parece que eu ganhei
nossa pequena aposta...
dividir-se bastante no toco.
Cala a boca,
garotinha irritante!
O que você disse?
Seu idiota desprezível!
Muito bem, já chega.
Chega, Tsunade.
Você e Orochimaru vão para casa.
Está bem!
Você é inacreditável, sabia?
Como alguém pode ser um ninja...
caindo sempre nas mesmas armadilhas
óbvias inúmeras vezes?
É, mas...
você pode aprender
algumas coisas com Orochimaru.
É sempre a mesma coisa com você, Sensei,
Orochimaru isso e Orochimaru aquilo!
O jutsu de transparência
que eu uso é perfeito.
Quando eu estou fora
fazendo pesquisa!
Puxa vida, nem sei se quero saber
por onde você anda com a transparência.
Eu aind´a não fui pego espiando!
E verdade, eu juro!
Tudo bem,
se você tem tanta certeza...
eu irei junto da próxima vez.
Caramba, Sarutobi Sensei,
você é um tarado!
O que foi? Vamos, desembucha!
Qual é a piada, sábio tarado?
Sabe, era o que eu estava
dizendo antes...
um bom professor
produz bons discípulos!
Como assim?
Vai lá ver se tudo está em ordem
como antes e vamos embora.
Está bem, entendi.
Viu?
Eles são encrenca, mas pelo jeito
das coisas parece...
que eles não acharam
Naruto ainda.
Aquilo foi uma loucura.
Não resolve nada.
Eles já se infiltraram na aldeia.
Vai ser fácil para eles acharem
Naruto por aqui.
Além disso, ltachi já conhece
o rosto do Naruto.
Kakashi!
Por que Kakashi está dormindo?
E por que este quarto
está cheio de Jonins?
O que vocês estão fazendo?
O que está acontecendo aqui?
Ah, não muito...
Realmente.
Ei, é verdade que ltachi voltou?
E que ele veio para pegar Naruto?
ldiota.
Por que isso sempre
tem que acontecer?
Então ele voltou para aldeia, hã?
E está atrás do Naruto?
O que isso quer dizer?
-Oi, Sasuke!
-Cadê Naruto?
Bem, eu não sei.
Acabo de chegar aqui.
Eu queria dar uns doces para Naruto.
Se Naruto for pego,
está morto!
Eu não deixarei isso acontecer!
Velhote, Naruto parou aqui hoje!
Sabe para onde ele foi depois?
Claro, Naruto.
É verdade, deixe-me ver...
Ele se encontrou com o mestre Jiraiya
aqui ao redor do meio-dia.
Comeram um pouco de lámen.
Aí disseram que iam para algum lugar.
Para onde?
Agora pensando bem,
acho que ele mencionou...
aquele posto avançado da cidade
um pouco fora da aldeia.
É. E aí ele partiu
com o mestre Jiraiya.
Jiraiya?
É, Jiraiya,
ele é um dos lendários Sannin!
Agora! Se você quiser achá-lo
é só procurar por um velho grande...
com uma cabeleira branca!
Um cara grande, cabelo branco...
Ei, se você parou aqui
para fazer algumas perguntas...
pelo menos podia comprar
Um pouco de lámen.
Compre seu doce aqui!
Ah, caramba,
essa cidade é muito estranha!
Naruto!
Nós vamos dormir aqui hoje à noite.
O quê? Mas por quê?
Eu ainda posso andar!
Um discípulo deve sempre
obedecer a seu mestre!
Olha, eu só quero aprender
um jutsu, está bem?
É, sem brincadeira,
é isso que o torna um discípulo!
Naruto!
Aqui está a chave do quarto.
Vá direto para quarto, treine um pouco,
trabalhe seu chacra...
e depois vá para cama, está bem?
Então suponho que vai me dizer
que é hora dos adultos agora.
Esse é o lance aqui, seu taradão?
Aquele posto avançado
não fica muito longe!
Puxa vida, toda vez estou
com aquele sábio tarado...
eu sempre acabo sendo enganado.
É aqui.
Compre seu doce aqui,
compre seu doce!
Acho que terei de ir
de porta em porta.
Aí está você!
Eu estou começando a achar que ele
não tem nenhum interesse em me treinar!
Aquele ali, você gosta?
Está vendo? Cem dentre cem,
não errei nenhum!
Tem um garoto loiro
com cara de estúpido hospedado...
da minha idade?
Ele está viajando com um velho...
um cara de cabelo branco.
Desculpe, mas esta pousada
é para mulheres apenas.
Tem um garoto loiro
com cara de pateta hospedado...
da minha idade? Com um velho
grandão de cabelo branco?
Na verdade, nós só temos
hóspedes idosos hoje.
lsso parece um tanto zipado, não?
Rapazes, quando decidimos
que era hora de cochilar?
Tem um garoto loiro
com cara de estúpido hospedado aqui...
da minha idade? Ele está viajando
com um cara grandão de cabelo branco.
Cabelo branco, você disse?
Eles estão aqui!
Será que vi alguém assim na mudança
de turno, eu me pergunto?
Essa bebida é meio amarga,
você vai conseguir tomar?
Tudo bem, vamos entornar!
Ah, sim! O garoto loiro
e um homem velho de cabelo branco!
Então eles estão aqui?
Qual o número do quarto?
Vejamos, agora.
Seria o quarto um no segundo
andar, no fim do corredor.
O que é agora? Vai me dizer
que ela já lhe deu o fora?
Já ouvi a primeira vez!
Está bem, espera,
deixe-me destrancar isso.
Naruto!
Você não é...
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes Acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Cara, meu corpo está
totalmente congelado!
Eu estou com um pressentimento.
Tem alguma coisa nesse cara...
Ele não é um Shinobi
comum com certeza!
Ele tem o Sharingan.
Como Sasuke.
lsso significa
que ele é do clã Uchiha.
Era dele que o Sasuke
estava falando?
No próximo episódio:
''Ruja Chidori! lrmão contra lrmão!''
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO