Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
lncrível! Eu nunca esperei
o jutsu do Quarto Hokage!
Ainda assim, não parece uma coisa real,
não vindo deste pequeno Genin!
A Tsunade está forte como nunca,
pelo que vejo.
Eu me lembro da vez
que ela me acertou um golpe...
que me fez voar cem metros
na direção oposta.
Ah, ele nem deveria
tentar derrotá-la!
Naruto, você está bem?
Jiraiya, foi você
que ensinou o Rasengan...
esfera espiral de chacra,
para esse garotinho?
Rasengan?
Mas é claro que ensinei,
eu sou professor dele, não sou?
Qual o problema?
Você e o Quarto Hokage são os únicos
que podem usar este jutsu.
De que adianta ensiná-lo a alguém
que jamais o dominará?
Seu velho bobo,
dando falsas esperanças para ele...
enchendo sua cabeça
com ideias idiotas!
Fazendo-o pensar que poderá
ser Hokage um dia!
Eu vou mostrar quem é idiota!
Espera só, espera só!
Me dá só três dias
e eu dominarei este jutsu!
Cuidado com o que diz, garoto.
Eu posso exigir que cumpra!
Eu disse e nunca volto
atrás com minha palavra.
Esse é o meu nindo,
meu lema ninja.
Bem, então,
se importa de fazer uma aposta?
Uma aposta?
Eu darei uma semana a você.
Se conseguir dominar o jutsu até lá,
eu admitirei que estou errada...
e que você é merecedor
de se tornar Hokage.
Eu até lhe darei o meu colar.
Sra. Tsunade, não!
Não, você não fala sério!
Ah, pode ficar com ele.
Eu não sou muito chegado em joias!
Seu imbecil! Aquele colar
pertenceu ao Primeiro Hokage.
Só existem dois como ele no mundo!
Por que aquela pequena coisa...
vale três minas de ouro
e as montanhas acima delas.
Senhora, eu aceito a aposta!
Esse garoto só pensa em dinheiro!
Combinado.
No entanto, se você não dominá-lo
em uma semana...
Você perde e admite
que eu afinal estava certa...
e eu fico com o dinheiro e o sapo.
Não gama...? Espere aí...
Sra. Tsunade, o que está fazendo?
Como pode apostar o colar?
Ele não tem chance de ganhar.
Vamos, Shizune.
Não importa o quanto a coisas ficassem
ruins, ela nunca apostou o colar!
Não decida agora.
Nós aguardaremos sua resposta
no decorrer da semana.
Herança! O colar da morte!
Mas o que... Quem pode ser
a esta hora da noite?
Está bem, está bem, estou indo.
Espera.
Eu sei que é muito tarde.
Desculpe.
Mas eu preciso falar com você.
Eu preciso
de uma boa noite de sono...
porque tenho de começar
a treinar de manhã cedinho.
É sobre isso mesmo.
Antes de você se meter nisso...
tem uma coisa que precisa saber
sobre o colar...
e também sobre a Sra. Tsunade.
Eu não dou a mínima
para aquela velha bruxa maluca!
Não diga isso! Ela não é o tipo
de pessoa que você pensa que é!
Com que direito...
Você não sabe nada sobre ela!
Por favor, me desculpe,
eu não queria gritar.
A Sra. Tsunade
não foi sempre assim.
Ela era tão gentil,
dedicada à Aldeia.
Mas ela mudou.
Mas desde aquele dia...
Que dia?
Fala logo! Desde que dia?
O dia em que ela perdeu
tudo que tinha.
Sonhos, esperanças, tudo.
Não sobrou nada depois daquilo...
exceto o colar
e todas as suas lembranças.
Por favor, entenda, aquele colar tem
mais valor que a própria vida para ela.
Não é apenas uma joia para ser
jogada numa aposta tola.
Olha, aposta é aposta.
De qualquer maneira,
foi ideia dela, não minha.
Você lamentará se pensa
que é uma coisa que poderá usar...
como troféu!
Ele não é um colar qualquer!
Ele não aceitará que outro o use...
Só com a Sra. Tsunade
ele está seguro.
Quando alguém mais o coloca...
morre!
Nawaki, eu não posso acreditar
que você faz doze anos.
Feliz aniversário!
Só porque você é minha irmã,
não precisa me dar presentes.
Eu não sou mais criança, sabia?
Ah, é? Você ainda é uma criança
pelo que me consta.
De qualquer maneira, se você é ou não,
vai em frente e abra...
eu acho que você vai gostar disso.
Mana...
lsso é o que penso que é?
É.
Ele pertenceu ao nosso avô,
o colar do Primeiro Hokage.
Eu amo você!
Acho que faz mais sentido
que você fique com você.
Eu sei que está de olho nele
há muito tempo.
Cuide bem dele.
Ah, eu cuidarei,
e não apenas do colar!
Esta aldeia significava muito
para o nosso avô...
e eu cuidarei dela inteira!
Nawaki!
Afinal, eu sou o neto do Hokage
que construiu a Aldeia da Folha!
Lembre-se, como sempre diz, um homem
nunca volta atrás com a palavra.
Certo! E eu dou minha palavra
que seguirei os passos do nosso avô...
e serei como ele!
Ser Hokage! Este é meu sonho!
Nawaki, tire sua bandana,
só um instante.
Vamos, tire-a.
Eu tenho mais um presente
para dar a você.
Um amuleto mágico para fazer
seu sonho se realizar.
Não, é melhor você não olhar,
Tsunade.
Que diferença faz?
Do jeito que o corpo está...
ela nem poderá reconhecer
seu irmãozinho.
Cale-se, Orochimaru!
É isso o que acontece na guerra.
Os Shinobis são deixados
no campo de batalha para morrer.
Não há médicos ou curandeiros
para ajudá-los.
É uma pena que o garoto
tenha sido descuidado...
como se achasse
que era invulnerável...
E um dia após receber um presente
tão adorável, também.
Ah, eu cuidarei,
e não apenas do colar!
Esta aldeia significava muito
para o nosso avô...
e eu cuidarei dela inteira!
Portanto,
eu estou fazendo esta proposta...
para cada equipe de quatro ninjas
que mandarmos para o perigo.
Se tornarmos um membro de cada equipe
um médico treinado...
isso não só aumentará
sua taxa de sobrevivência...
como melhorará as chances
de a missão ter sucesso.
Nós precisamos montar
uma instalação de ensino...
para treinar ninja selecionados
nas artes curativas...
e precisamos fazer isso agora.
lmediatamente!
Já perdemos muitos Shinobis!
Ah, tudo que você diz faz
muito sentido, Tsunade.
Mas, no momento, não temos ninguém
com perícia suficiente em tais coisas.
E estamos no meio
de uma grande guerra.
Tal empreitada exigiria tempo
e recursos.
E nossos inimigos não se sentarão
e esperarão por nós.
Então, não faremos nada?
Vamos continuar a perder vidas?
Eu concordo.
Ela está certa.
Se podemos aprender a salvar
gerações futuras de Shinobis...
então aqueles que morreram...
talvez suas mortes
possam fazer sentido.
Espere.
Obrigada pelo apoio.
Não precisa me agradecer,
o que você disse estava certo...
Eu estava pensando...
está ficando tarde...
Gostaria que eu a acompanhasse
até em casa?
Ah, mas você não...
A sua casa não é
para o outro lado.
Não se incomode com isso!
Ah, não é um incômodo!
Eu queria mesmo
conversar com você...
Além disso, eu adoro esse caminho
e todas suas lembranças.
É o caminho que eu fazia para buscar
minha irmãzinha na academia.
Fazia?
É...
Aquela noite, um ano atrás,
quando a aldeia foi atacada...
minha irmã foi morta.
Então, ele também.
Nós somos iguais.
Amanhã haverá outra missão
em território inimigo.
Quem disse que era
dever do Shinobi...
assistir a seus camaradas
morrerem um a um?
Eu sei.
Estamos cercados pela morte.
Ela está ao nosso redor.
Eu daria minha vida
para trazer um pouco...
de ordem a esse mundo
destroçado pela guerra.
Eu amo esta aldeia
e seu povo com todo meu coração.
Eu quero protegê-los.
Eu quero levá-los a construir
um mundo melhor que esse.
Tem sido meu sonho desde
que minha irmã morreu.
É isso que tem me mantido de pé.
Ser Hokage, esse é o meu sonho.
Dan...
Tome isto.
Quero que fique com ele.
Aguenta firme, Dan!
Você ficará bom.
Tsunade...
Eu não quero morrer ainda...
Há tantas coisas ainda por fazer...
Não tente falar!
Ele está despedaçado por dentro.
Ninguém pode ajudá-lo agora,
nem mesmo um dos Sannins.
Não pode ser!
Eu não posso morrer aqui...
Não desse jeito...
Ainda não!
Não se preocupe, Dan...
Eu estanquei a hemorragia.
Guarde suas forças...
Você ficará bem.
Ainda bem...
lsso é um alívio!
Espere! Aguenta firme!
Não! Não...
Não vá! Volte, Dan, não vá!
Por favor, não vá! Não me deixe!
Não vá! Não vá! Não vá!
Chega! Ele está morto!
Não!
Então entende, Naruto?
Foi aquele dia...
Ela mudou...
Ela anda atormentada desde então...
Aonde você vai?
Para fora.
Eu preciso começar a treinar.
Bem-vindo! Entre!
Que engraçado achar vocês aqui.
Se manda, estamos ocupadas!
Não fale assim.
Você sabe que está feliz em me ver.
Mestre Jiraiya?
Shizune, você se importaria
de nos deixar a sós um instante?
Faz anos desde que
nos sentamos juntos.
Traga-me o especial da casa.
E uma bebida.
Sim, senhor, saindo!
Obrigada, mestre Jiraiya.
Prontinho!
´Ah, perfeito.
E isso mesmo!
Eu preciso dizer
que nunca imaginei...
que você ainda teria aquele colar
após todos esses anos.
Eu pensei que você já o tinha jogado
há muito tempo.
Acho que é tudo que você tem
para lembrar deles.
Ele está na sua mente?
Como assim?
Naruto, claro.
Não muito.
Eu não sei, aceitar um garotinho
como oponente.
Ele jamais dominará aquele jutsu
numa semana, e você sabe disso.
Não é uma boa aposta.
Por que tanto mau humor, afinal?
Mau humor?
Eu não sei do que você está falando!
Quando você encontrará
Orochimaru novamente?
Eu posso ver isso
no rosto da Shizune.
Eu não sei que tipo de negócio
ele pode ter oferecido a você...
mas pense com cuidado
antes de aceitá-lo.
Com muito cuidado.
Lembre-se do Hokage
que veio antes...
e tudo que fizeram
pela Aldeia da Folha.
Foi só graças a eles
que a Aldeia sobreviveu...
até prosperou,
em tempos difíceis.
Esse era o seu sonho.
E todos estavam dispostos
a jogar tudo para realizá-lo.
Até suas vidas.
Traia esse sonho, e tornará
todos os seus sacrifícios sem sentido.
Por que eu estou dizendo isso?
Você faria tal coisa?
Se eu pensasse que faria,
eu a pararia aqui e agora!
Não tem mais nada a ver comigo!
Alguém que não sente nada
pela morte das pessoas chegadas...
não é nada além de um açougueiro.
Mas você não é assim...
Não havia ninguém
que se importasse mais com a Aldeia...
ou sentisse sua dor
mais profundamente.
Eu lembro do dia...
Está bem, chega de sermão!
Aquele garoto burro.
Por que você teve de trazê-lo aqui?
Ser Hokage, esse é o meu sonho!
Eles são muito parecidos.
Eles devem ter quase a mesma idade.
Não é só isso.
Ser Hokage, esse é o meu sonho!
Você é sempre tão descuidado!
Quer se matar?
Você ainda é só um Genin,
então sempre que houver uma batalha...
saia rápido de lá!
Está maluca?
Eu jamais fugirei!
Eles são mais parecidos
do que imagina.
Assim não dá!
Estou totalmente sem gás!
Eu preciso tentar de novo amanhã!
Minha cabeça! Que noite!
A Tsunade sempre foi
uma má influência.
O Naruto não voltou...
deve ter ficado treinando...
A noite toda!
Tolinho!
Então... Temos um acordo?
Eu ofereço trazer seu querido irmãozinho
e seu amado de volta à vida...
com um jutsu proibido
que eu desenvolvi.
Vamos,
você não quer vê-los de novo...
Tsunade querida?
O que você planeja fazer...
assim que seus braços
forem recuperados?
Desta vez, vou transformar
a Aldeia da Folha em pó!
Minha senhora!
Pense em seu irmão e no meu tio!
Seria uma traição para com eles...
Uma traição de si mesma!
Você esqueceu
de todos os seus sonhos?
Eu vou direto ao assunto.
Tsunade...
Em sua sabedoria...
a aldeia tomou a decisão
de nomeá-la Quinto Hokage.
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Ah, não! O que eu fiz?
Como eu pude adormecer,
exatamente hoje?
Este é o dia da aposta!
Ou eu consigo ou desisto!
Eu não estou nem perto de conseguir
o jutsu do Quarto Hokage!
O que o sábio tarado vai pensar?
Bem, eu vou ter que blefar
e torcer para ter sorte.
É assim que se joga, não é?
No próximo episódio...
''Uma Oferta Duvidosa!
A Escolha de Tsunade!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO