Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus coração
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
A Sombra de Orochimaru
Impossível... O que aconteceu com lruka Sensei?
O cheiro do Iruka termina aqui...
Nesse caso, tudo que podemos fazer é procurar por ele.
Caramba. Onde está o iruka Sensei!
Iruka Sensei!
Que alívio!
Você está salvo!
Alguma forma...
Droga... o Mizuki...
Iruka Sensei...
Essa lesão...
Huh, esta lesão não é nada...
Iruka Sensei!
Estou bem...É só um pouco de dor...
Alguém está se aproximando!
Que alívio a ferida não é profunda.
Sim...
A atmosfera parece meio pesada...
Hmm... Deve haver algo entre os dois...
Bem, eu acho que é...
O que aconteceu com o bloco de pata?
Idiota! Olhe com atenção! O dedo mindinho, o dedo mindinho!
O dedo mindinho? Huh! Do Iruka Sensei?
Bem, minha intuição me diz que é positivo...
Naruto, o que os dois estão falando?
Uh, nada!
Huh? Deixe-me fazer uma introdução.
Esta é Tsubaki... Noiva de Mizuki.
Noiva? De Mizuki...?
Ah, é negativo...
O que há com essa reação?
Mizuki tem causado problemas para você de novo...
eu peço desculpas por isso.
Então você sabe da fuga da prisão de Mizuki...?
Sim...
Ele veio na minha casa...
tomei conhecimento, imediatamente tentei detê-lo.
Mas, o resultado foi que eu o deixei ir...
Realmente não poderia ajudar, à luz da situação...
Não. Eu deveria ter tentado mais para pará-lo.
Mas eu...
Iruka, Naruto, eu imploro!
Por favor, me leve com você!
Tsubaki...
Entendo que estou fazendo um pedido impossível!
Mas eu quero detê-lo, não importa como!
Iruka Sensei!
Tsubaki, eu entendo como se sente.
Nesse caso...
Me desculpe, mas não posso permitir isso.
Mas por que...?
Por que não pode?!
Naruto, é preciso se apressar e procurar Mizuki!
Se ela for com a gente, vai interferir na nossa missão!
Mas... Mas...!
Iruka... Se for o caso, acho que vou estar de serviço por você.
Tenho uma idéia de onde ele possa estar!
Isso é verdade, Tsubaki!
Provavelmente não há erro...
Mas...
Eu imploro!
Eu acho que é certo
Ele vai usar vários truques para camuflar seus rastros quando foge...
Se perder tempo...vai ser tarde demais!
Por favor, me leve com você!
Em relação à questão Nº 23 do Clã Nara...
Huh, qual foi o resultado?
A erva ninja: Creeping Saxifrage...
Huh! Quem é você!
Dragão, Galo, Cão...
Os vigias foram todos derrotados!
É um intruso!
O quê?
O laboratório de pesquisa do Clã Nara foi atacado!
Sim... Acabei de receber um despacho do Clã Nara...
De acordo com o despacho,
características físicas insurgentes coincidem com os do Mizuki.
Do Mizuki...?
Sim!
O que o Naruto está fazendo?
Mas é algo para se ter idéia do instituto do Clã Nara...
apesar da abundância de entorpecentes que estão armazenados lá,
devido à sua localização na montanha, a segurança é frouxa.
E quais substâncias foram roubadas?
Bem... Por causa do seu controle completo das substâncias,
eles foram capazes de determinar as que foram levadas...
Então, a descrição combinava afinal, hein...
Mesmo que um mero Chunin roubasse as substâncias entorpecentes,
o que ele seria capaz de fazer com eles?
Oh... Obrigada. Você pode ir agora...
Sim!
Em todo o caso, não posso correr riscos...
Não posso fazer nada se eu não sei do seu objetivo.
Se eu não puder discernir os materiais reais...
ainda pode haver alguns meios...
das proporções da fórmula,
ou, da ordem em que eles são misturados...
Não há erro neste sentido, certo?
Sim... Por favor, continuem a proceder.
Tsubaki, você disse. Vai ser tarde demais.
Mas você sabe do seu objetivo?
Provavelmente... Embora talvez não totalmente.
Tsubaki, nos diga!
No passado, ele me disse...
Chegará em minhas mãos o poder do Orochimaru, vou para onde Orochimaru está.
O que foi isso?!
A razão que ele roubou o Scroll of Sealing
foi porque ele havia escolhido como um dom da hospitalidade...
Tsubaki... Você sabia que?
Eu não transmiti para a aldeia...
Roubar o Scroll of Sealing é um crime sério...
e, além disso, eu estava com medo do que aconteceria
se o seu objetivo viesse da luz...
Eu acreditava que ele iria consertar seus caminhos.
Nesse caso, não pode evitar a retaliação também.
Estou preparada para isso.
Isso ficou estranho...
Se soubesse onde Mizuki estava indo,
você deveria perseguí-lo sozinho em primeiro lugar.
Mas você...
Posso não ser capaz de detê-lo sozinha...
Quero detê-lo a qualquer custo...
Não quero que cometa mais crimes.
Inacreditável!
Esse Orochimaru... Portanto, este era seu plano!
Mas, um Ninja ordinário conseguiria fazer isso...?
É algo que só dentro
do domínio da técnica de um artesão experiente...
Estou ocupado!
Tenho um relatório de progresso sobre o incidente da prisão!
Tudo bem... Entre!
Sim!
Acabamos de recapturar todos os presos
com exceção de três - Mizuki, Fujin e Raijin.
Bom trabalho...
Agora estamos continuando a investigar os outros três...
Mas, o último preso que capturamos disse algo que me assusta...
Algo que te assusta?
Sim... Ele, viu os três fugirem juntos...
Fujin e Raijin estavam fugindo com Mizuki!
Droga!
Senhora Tsunade...?
Eu vou indo!
Onde você vai?
Não há necessidade de você vir...
Se o que ele disse é verdade,
os caras que eu enviei não serão capazes de lidar com a situação...
Hey, Shikamaru... Se as coisas continuarem assim...
estaremos em apuros!
Já estamos em apuros...
Shikamaru... Todo o Chakra está...
Eu sei que...
Tenho pensado em vários métodos,
mas se eu deixar eles, estaremos em apuros certamente...
Seu insolente idiota!
Dito isso,
não posso derrotá-los, simplesmente pegá-los,
é por isso que estou fazendo isso...
Não vou deixar você sair daqui vivo!
Esses caras têm resistência monstruosa...
E o que mais,
embora seus corpos pareçam borrachas,
com uma força muscular e seus reflexos instantâneos
são, bastante coisa também...
Em outras palavras,
você está dizendo que este é o único método possível...
Vamos fazer o nosso melhor, todos!
Desculpe por isso...
O que você acha, Mizuki?
Isso não é bom... É lamentável, mas, ele não pode mais...
Entendo... Tudo bem! Vamos nos retirar!
Apresse-se!
Sim...
É lamentável, mas...
caras que não são de uso no campo de batalha
se tornam uma bola e uma corrente...
Mesmo que seja apenas uma pequena lesão,
você não será capaz de se mover deste lugar, não é?
Quem é esse?!
Oh não! É um Genjutsu de Paralisia!
Eu sei...
Impossível... não pode ser, você e o...
Orochimaru!
Você está correto...
Não pode ser... Por que você está aqui?
Seu paradeiro é desconhecido!
Não importa o porquê...
mais importante ainda,
testemunhei algo muito interessante no início...
Você tirou a vida de um companheiro ferido, não foi?
Você viu que...?
Isso despertou meu interesse...
Isso não é um espetáculo entre os Shinobis da Folha
que dedicam seu tempo para brincar de casinha na aldeia...
Então o que está tentando dizer?
Eu não fiz nada de errado! Não tinha escolha a não ser fazer o que eu fiz!
Você é uma criança mal-humorada, não é...?
Não estou repreendendo você. Estava apenas realizando sua missão.
É isso mesmo...
Mas... Há alguém na Vila da Folha, que reconhece?
O que acabou de fazer?!
O que é isso...?
Este é o meu presente para você...
Vá visitar esse lugar, para se sentir como ele.
Aqui está...
Parece que não teve um invasor antes de mim...
O oitavo da direita...
O que está acontecendo?
O que é esse poder dessa maneira do Orochimaru?
Eu também não sei.
E eu não sei quando ele encontrou Orochimaru...
Mas tenho certeza que a resposta dessas perguntas está esperando a frente!
Esse incidente do Pergaminho...
Você deve estar bravo, não é, Naruto?
Eu não me importo, no mínimo, mais...
Porque eu paguei minha dívida com aquele idiota Mizuki ali mesmo.
Mas...
Mas?
Se ele ainda está conectado ao Orochimaru,
eu preciso perguntar a ele sobre uma coisa!
Porque há alguém que preciso encontrar a qualquer custo!
Sasuke...!
Está lá em cima...
Tudo bem!
Isso é tudo...
Com tudo isso...
Isso vai...
Isso fará tudo perfeito!
Este lugar é...
Esse cara fez alguma coisa...
Esse cheiro me dá arrepios...
Cheiro?
Eu queria saber quem era...
vocês são persistente, não é?
Bem, isso é muito conveniente.
Porque eu tinha intenção de derrotar esses caras de qualquer maneira.
Mizuki...
Seu idiota!
Mizuki... Suas ambições termina aqui!
Imprudente como sempre... No entanto, está muito atrasado!
Assim como sempre...
O que é isso?
Bom, você não acha?
Droga!
Vocês... deve se sentir honrado por ser minha primeira presa...
O quê?
É... Quase como...
Mas isso é o jeito que está, não é, Naruto...?
É verdade, você foi realmente especial.
Mas...
Então isso é...
o poder de Orochimaru!
Mizuki...
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Isso é o que quis dizer com o corpo invencível?
Não importa o quanto ganha força,
essa força depende de drogas, não sendo uma verdadeira força!
Hah! Assim como lruka Sensei disse! Drogas do Orochimaru?
Vou esmagar essa bobagem, então esteja preparado!
Próximo episódio:  Um Choque do Destino: Você não Pode me Derrotar