Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
O Ajudante Poderoso
Velho Genno...
Sim! Isso é muito bom!
Não é?!
Por que ele faria algo assim?
Agora este detonador não vai ativar.
Excelente, Tenten.
Agora podemos suspirar de alívio.
Não, ainda é cedo para estar aliviado.
Certo... Quando Genno perceber que
o detonador aqui foi desativado...
ele pode ativar as papéis bomba com
algum outro método de explodir a folha.
Ah, certo.
Seu idiota. Não me assuste assim, Choji!
Desculpe.
No momento, parece que não há ninguém aqui
que viu nossos movimentos.
Tudo bem, em seguida, deixe as coisas do jeito que estavam.
Entendido.
Então agora...
Vocês fazem a prática de atirar Kunai como antes.
Não acerte o centro.
Nós sabemos.
Mas tivemos sorte... Ninguém acertou o centro.
Mas eu acertei bem no centro ontem.
Aposto que estavam fora no estante.
O que? Não sei não...
Ele acertou, eu digo.
E pensar que haveria isso.
Senhora Tsunade, evacue os moradores da Vila o mais rápido possível.
Hey, você está brincando, certo?
O que quer dizer?
Se não fizer isso, Genno pode...
explodir as papéis bomba remanescentes
bem na confusão de evacuação.
Entendo.
Naruto e os outros estão removendo os papéis bomba.
Você poderia esperar seu relatório?
Akamaru?
Será que você encontrou um?
Ele achou!
Muito bem!
Isso mesmo, Akamaru.
Como está indo?
Mais um pouco.
Sim!
Eu Deixarei o resto para você.
Deixe isso para mim.
Será que você consegue, Naruto?
Mais um pouco.
Mais um pouco, eu lhe digo.
A-Aguente firme, Naruto.
Caramba, mais um pouco...
Ei, o que vocês estão fazendo?
Oh, umm...
Algum dinheiro entrou na abertura.
Oh, vou tirá-lo para você mais tarde.
Não, não. Isso seria perigoso...
Quero dizer, não há tempo a perder em comer lámen.
I-Isso mesmo.
No Ichiraku é saboroso, não é? Bem, vamos lá.
Sim, obrigado.
Obrigado.
Ufa, conseguimos por ele também.
Excelente, Naruto.
Gosto mais da mão de obra.
Vai demorar apenas nós.
Mas não há outro Shinobi na aldeia.
Bem, há alguns aqui, no entanto.
Povo antigo não faz nada, mas falam sobre histórias e
queixam do que os jovens fazem.
Huh?
Poderiam ser...?
Você arrumou essa boca suja com o Terceiro Hokage?
É o nosso trabalho, consultores para dar conselhos aos jovens.
Por que está reclamando?
Parece que tem um bom nariz nas crises da aldeia devido à sua longevidade.
Você é mais velha do que pensa.
O-O que foi que disse? Seu velho!
Olha o que você diz, Quinta Hokage.
Já agarrou a maior parte da situação. Onde devemos ir?
Então não há lugar que tenho guardado para você.
Oh ho. Eu não posso esperar.
E pensar que a Quinta Hokage iria ser derrotada.
Esse é um defensor poderoso.
Uau.
Mas assustador.
Depressa! Juventude, o poder total!
O inimigo na Folha!
Aprecio isso, mas não suporto aqueles dois.
Mas a operação de remoção irá proceder rapidamente
uma vez que Guy Senpai e os outros voltarem da Vila da Cachoeira.
Vai ser bom se as coisas continuarem assim, mas...
Shikamaru, você sabe alguma coisa?
Quero dizer, não é coisa comum.
Quando e como ele as colocou?
Há muitas papéis bomba. Uma quantidade anormal.
Não há dúvida disso.
Uh-huh.
E há mais uma coisa me incomodando.
Estamos indo para algo enorme... Eu tenho essa sensação.
Por pouco.
O que está fazendo? Você não deveria acertar o centro.
É isso mesmo.
Eu sou a próxima. Eu senhorita.
No seu caso, provavelmente vai perder mesmo se apontar.
Como vai, Neji?
A operação de remoção de papéis bomba está indo bem.
Não vejo ninguém que se assemelha com Genno também.
Gostaria de saber onde está o inimigo.
Nos fazendo andar todo o caminho da periferia da cidade.
Ela deve ter chegado a esta tendência pelo Terceiro Hokage.
Um lugar que não seria incomum as pessoas de idade contar histórias.
Vou juntar sobre as brasas quando voltarmos.
Mas o que o companheiro Genno estava pensando?
Não há ponto de esconder papéis bomba num lugar desse.
É o que você realmente pensa?
O que?
Havia um plano para construir
uma zona comercial aqui antes, certo?
Essa conversa durou mais de trinta anos.
Hmm!
O que é isso?
H-Hey, não é isso...?
Sim.
Olha para isso.
O que foi?
O formulário do Jutsu escrito aqui é diferente.
Você está certo.
Agora que mencionou, não há dúvida.
É o mesmo para mim, no entanto.
Onde seus olhos estão apontando?
É a primeira vez que eu vi isso.
Não é nada novo para nós.
Falando de papéis bomba, que é o que eles tinham nos velhos tempos.
Então esta é uma versão antiga?
Parece que a maioria dos papéis bomba
foram criados na aldeia desse tipo.
Todos, por favor, olhe de perto mais uma vez
a localização onde as papéis bomba foram escondidos.
Embora esta seja uma área residencial,
quase não existem papéis bomba escondidos.
Por outro lado, um número grande de Papéis bombas
foram criados em locais onde quase ninguém vive.
O que isso significa?
Nos velhos planos,
deveria se tornar uma zona comercial movimentada.
O que? Poderia ser...?
Se você pensar nisso reunindo vários fatores
como os papéis bomba antigos,
os lugares onde eles foram criados e tais...
Isso é uma armadilha que foi criada há trinta anos.
Trinta anos atrás...
É simplesmente ridículo. Não é uma pessoa notada em trinta anos.
É um ponto cego.
Ninguém jamais pensaria
que esses papéis bomba seriam escondidos aqui na aldeia.
Uma vez enterrado numa parede,
ele não pode ser encontrado a menos que utilize o Byakugan.
Então você quer dizer que Genno tentou usar
os papéis bomba que alguém escondeu há trinta anos?
Mas como ele encontrou?
Trinta anos atrás? Poderia ser...!
Shikamaru, onde você vai?
Hey! Espera.
Terminamos também.
Vamos para o próximo ponto, Hinata.
Certo.
Hinata!
Qual é o problema?
Eu estava usando o Byakugan o tempo todo,
Então eu estou um pouco cansada... eu estou bem.
Tem certeza?
Deixe-me ver.
Oh.
Você está meio febril. Seu rosto está vermelho, também.
Não, não é isso.
Vou ficar bem se eu descansar um pouco...
Verdade? Então vou entregar os papéis bomba
reunimos até agora a vovó Tsunade,
pode esperar aqui.
Ok.
Vou estar de volta rápido!
Ichiraku lámen
O velho estava aqui a primeira vez que eu o conheci.
Pensei que era só um velho que gostava de lámen, mas...
Hm?
Será que o que ele estava pensando, em seguida, foi...?
Por que, num lugar assim?
Bem bem...
Então você encontrou, hein?
Velhote?
Acho que não posso te deixar ir agora, posso?
Trinta anos atrás, não é?
Foi quando o meu pai ainda era o mestre carpinteiro.
Foi provavelmente um momento
quando muitas pessoas foram contratados apenas como agora.
Mas eu me pergunto se há registros da época.
Qualquer coisa seria ótimo. Um papel ou um livro.
Hey, Shikamaru. O que está falando? Explique.
Por que o encaminhamento desapareceu?
Referral? Quer dizer que a verdadeira referência
se tornou o catalisador para a suspeita de Genno?
Foi me incomodando o tempo todo.
Talvez o desaparecimento do papel foi obra de Genno.
Mas por que foi necessário se livrar dele?
Tudo faz sentido se levarmos em conta o encaminhamento
que desapareceu era falso também.
O que você quer dizer?
Mas a remessa estava sempre aqui.
Por isso, foi o próprio Genno
que veio aqui trabalhar com a remessa de trinta anos atrás.
Oh!
Ou seja... provavelmente.
Nessa época, ele usou uma referência
que não pode ser distinguida da coisa real.
Então ele se deu ao trabalho de fazer uma
que seria reconhecida como uma falsa, se comparado com as outras.
Por quê?
Mesmo com referências antigas,
ele seria descoberto pelo novo inquérito novamente.
Então, ele se livrou dele logo depois que alertou sobre ele.
Para ocultar o fato de que trabalhou aqui há trinta anos.
É porque naquele tempo na aldeia,
ele escondeu muitos papéis bomba que estavam disponíveis.
Por quê?
Por que você faria uma coisa dessas!
Há muito tempo atrás, havia uma aldeia
chamada de Vila Calor do Diabo da Terra das Montanhas.
Esta é a cidade onde eu nasci.
Vila Calor do Diabo?
Você não sabe disso?
Não...
A única coisa que está registrado no Livro que você trouxe
é que a terra natal de Genno é a terra das Montanhas.
Para ser preciso, Vila Calor do Diabo da Terra das Montanhas.
A aldeia em si desapareceu,
por isso, provavelmente, acabou não sendo gravada.
Trinta anos atrás,
a vila Oculta da Folha e a Vila Calor do Diabo estavam em guerra.
Nenhum dos lados avançou uma polegada e a batalha estava num impasse.
Nós lançamos um ataque furtivo bem sucedido na Vila Calor do Diabo,
aproveitando da ausência de suas principais forças.
A maré da guerra virou a favor da Folha num tiro.
A única coisa escrita nos livros de história
é que um armistício foi concluído em três meses após isso.
Esses três meses são o que há de peculiar.
A Vila Calor do Diabo deveria ter pensado num contra-ataque
antes de aceitar um cessar-fogo.
Aqui está. É o diário do meu pai de 30 anos atrás.
Verdade?
Sim. Parece que o deixei fielmente.
Aqui.
Obrigado.
"Um homem de meia-idade da Areia veio
com uma referência do mestre da carpintaria."
"Suas habilidades não são grandes, mas decidi contratá-lo pela mão de obra."
A data é de uma semana após o ataque da Vila Calor do Diabo.
Então é o que você pensou...
Checkmate. Este é Genno.
Era minha missão infiltrar na Folha
esconder papéis bomba por toda a aldeia.
A operação foi para as principais forças da Vila Calor do Diabo
invadir a Vila Oculta da Folha, ao mesmo tempo
como as explosões de papéis bomba infligir um golpe devastador.
Fui a vários lugares e defini papéis bomba.
A Aldeia da Folha não tinha Anbus Blacks como os de agora.
Então, fui capaz de mover com facilidade.
No momento em que dois meses e meio se passaram,
eu terminei de esconder quase todas os papéis bomba...
e tudo que restava era esperar meus companheiros de ataque.
Meus companheiros nunca vieram.
Por quê?
O líder da Vila Calor do Diabo tinha insistido em "fazer ou morrer", na resistência,
perdi a vida dele num acidente.
E o homem que assumiu o cargo de líder em seu lugar
concordou com um cessar-fogo com a Folha.
O que?
Se Genno não apareceu na cena, me pergunto qual é o problema.
Ele desapareceu depois de deixar para trás os papéis bomba.
Quanto a mim, a minha intenção era voltar imediatamente para a Folha.
Pensei que o cessar-fogo seria uma coisa temporária.
Mas a Vila Calor do Diabo nunca me deu outra missão.
Duas semanas depois do cessar-fogo,
a Vila Oculta do Vale fez um ataque furtivo na Vila Calor do Diabo
que foi destruída.
Impossível!
Eles foram alvejados no momento
quando estavam mais cansados da batalha com a Folha.
Suas defesas cairam devido ao cessar-fogo.
Dois meses se passaram desde então...
Foi onde Genno desapareceu?
Então, por que voltar para a Vila da Folha, depois desse tempo?
Você escondeu papéis bomba, porque era sua missão, certo?
Se a Vila Calor do Diabo não existe mais,
então não deve haver razão para ter o trabalho de esmagar a Folha!
Então poderia... alguém lhe pedir para destruir a Folha?
Isso é fácil.
Não tenho nada encomendado ou comando de ninguém.
Então por quê?
O que posso dizer? Me senti um desperdício.
Um desperdício? O que há com isso?
Estou ficando velho e poderia ir para o céu a qualquer momento.
Se eu morresse assim,
eu seria enterrado na escuridão sem que ninguém usar minhas armadilhas.
Se for assim, então pensei em usá-las antes de morrer.
Você está falando sério?
Você tentou matar pessoas da aldeia por esse motivo?
Não posso acreditar nisso!
Então me deu o lámen...
para não descobrir
sobre o atual estado das coisas na Folha.
Maldito seja! Seu idiota!
Vai entender quando ficar mais velho!
Eu não entendo! Quanto a mim...
eu nunca vou entender!
Vou mostrar meu trabalho final como um caçador!
Não vou deixar você fazer isso!
Meus amigos estão no meio da remoção de todos os papéis bomba!
Eu não deixarei as bombas explodirem!
Parece que lutou bastante.
Mas quem disse que eu estava indo explodir os papéis bomba?
Do que está falando? Você acabou de dizer que antes de morrer...
iria colocá-los em uso. Você é ingênuo, rapaz.
O que?
Posso colocá-los em uso mesmo sem explodí-los.
Katsu!
Um Shinobi lê dois ou três lances à frente
e prepara várias jogadas de antecedência.
Lembre-se disso!
Shikamaru!
O que foi?
Os alunos da Academia estão dizendo que estão cansados.
O que devemos fazer?
Os alunos da Academia?
A prática de Kunai, certo?
O que? Eles ainda estavam fazendo isso?
Seu idiota! Você pediu eles para fazer isso.
Oh, oh sim. Então eles estão na frente embrulhando as coisas.
Em vez disso, seria um problema se tivessem sorte de acertar o centro.
Oh!
O que foi?
Eu entendo. Então é isso!
É natural para um cara preparado
confiar casualmente o dispositivo explosivo na pura sorte.
O que quer dizer?
Um Shinobi do nível de Genno deve explodí-los com mais eficiência.
Em outras palavras,
não importa se os papéis bomba explodirem ou não.
É apenas uma diversão.
Ele pensou em outra coisa!
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Choji, as coisas podem ficar feias.
Você já descobriu alguma coisa?
Precisamos entrar em contato com a Quinta Hokage.
Para não deixar as forças retornarem para a aldeia.
Entendi! Mas... Por quê?
Se os papéis bomba eram uma diversão,
então o momento em que ele fizer seu movimento
será quando as forças principais voltarem!
O que disse?
Shikamaru! Choji! Nós temos problemas!
O que aconteceu, Hinata!
Naruto... Naruto está em apuros!
Próximo Episódio: Múltiplas Armadilhas: Contagem Regressiva para a Destruição