Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
O Bonito Diabo da Folha!
Droga!
Não importa quantas vezes tente...
é a mesma coisa!
Vou reconhecer você.
Você não é apenas afiado...
Você também está muito determinado...
Além disso, sou legal, também...
Bater numa mulher indefesa é contra a minha política...
Mas, olhe para ela,
você não tem a sensação de uma mulher indefesa...
No seu caso!
Não fique tão confiante
só porque lançou o Genjutsu, não pense que venceu...!
Ela ainda não está completamente amarrada.
Caramba...
Não posso perder!
Um pouco mais...
Que Chakra ela tem!
Mesmo estando à queima-roupa,
Ela ainda empurra para trás...
Mas, vou ser morto com certeza se deixa-la ir.
Apesar de tudo, tenho que acabar usando este Jutsu.
Aguente firme, Akamaru!
Caramba... O que está acontecendo?
Droga!
Mais um...que foi...
Esse cara é forte...
Com um único golpe eliminou muitos clones...
É sobre o tempo...
Estive esperando ansiosamente.
A ambição do Senhor Orochimaru... O primeiro passo...
Sasuke...
Sasuke! O que está fazendo com esses caras!
Vamos! Vamos para casa agora!
Sasuke...
Ei...
Será que devemos ir para casa?
Sim!
Nós dois chegamos ao topo!
Eu quero lutar com você também.
Ei... Vamos para casa.
Todo mundo está preocupado.
Então...
Sasuke!
Por favor. Vamos voltar Sasuke...!
Pode ouvir a minha voz, não pode?!
Espere, Sasuke!
É inútil...
Morra.
Quem é você?
O rejuvenescido...
O Bonito Diabo da Vila da Folha...
Rock Lee!
Sobrancelhas peludas ...?
Sobrancelhas peludas, você! E o seu corpo...?
Mais importante, Naruto. Vá buscar Sasuke.
Mas... você...
Por favor deixe essa pessoa para mim!
Esse cara é... bom...
Sobrancelhas peludas! Tenha cuidado! Ele usa seus ossos para atacar.
Ossos... você disse...?
Ele é um louco forte...
O que está fazendo? Por favor, vá, rápido!
Naruto...
Você prometeu a Sakura com a pose nice-guy, certo?!
Vou trazer o Sasuke de volta, não importa!
É uma promessa de vida!
Esta pessoa... vou vencê-lo!
Eu prometo!
Certo!
Não vou deixar!
Morra.
Por favor não me ignore!
Oh...
Sobrancelhas peludas...
Você não tem tempo para ficar desatento!
Boa resposta!
No entanto...
Se Sasuke está dentro daquele caixão...
seria impossível levá-lo com uma equipe de Genin...
Jonin estão nesta situação....
Devemos organizar uma equipe especial e enviá-los para ajudar.
Não podemos fazer isso...
Desde o ataque de Orochimaru,
a Folha está sem força como grande falta.
Você entende que Jonin e Chunin estão sendo mobilizados
para tirar possíveis perigos domésticos e internacionais.
Mesmo que o Sharingan caia nas mãos de Orochimaru...
agora devemos evitar a guerra com outras vilas.
Mas... Sei que a situação de Orochimaru não é um problema para ser adiado.
Se ele recupera poder... Prontamente atacará novamente...
Eu sei...
Não sou uma boba.
Já pensei sobre isso e já foram tomadas medidas.
Aqui!
O que está errado, Guy? Você está à beira da exaustão.
Aconteceu alguma coisa em sua missão?
Não... Cuidei da missão e correu com todas as minhas forças...
O mais importante...
Lee! O que aconteceu com a cirurgia do Lee!
Foi um sucesso.
Ele pode começar a treinar a partir de amanhã, apenas Jutsu.
Bem, o repouso na cama por um tempo seria melhor.
Há problemas, senhora Quinta Hokage.
Rock Lee sumiu!
Não!
Em seguida será o fim.
Caramba... Ontem à noite, enquanto tratei Genma e Raido?
Lee...
Aquele idiota... Ele foi atrás deles.
E... ele deve estar perturbado...
Ele pegou minha garrafa de saquê num frasco de remédio por engano....
Engano
Sake!
Uh... Uh- oh...
O que foi, Guy?
Na verdade, quando Lee bebe um pouco de álcool...
as coisas ficam... tão confusas...
Tão confusas?
Severe Leaf Hurricane!
Ele é ágil... Meus chutes não acertam.
Você é flexível numa extensão surpreendente...
E faz movimentos únicos, hein?
Você é muito... para a frente.
É o fim...
Por favor, espere!
Sinto muito. É hora para o meu remédio!
Tenho que ter a certeza de beber, então...
Desculpe-me um momento.
Eu sempre gostei de medicina.
aconteceu antes, quando o levei num restaurante
para celebrar a sua aquisição.
Lee confundiu meu sake com água...
Assim que bebeu apenas um copo pequeno...
do sake, as coisas ficaram feias...
Ficaram feias...?
Depois de um silêncio, vem uma tempestade...
O momento que percebi,
O restaurante...
tinha ficado todo desarrumado...
O remédio está estranho...
O que...? O que esse cara bebeu?
Confuso? O que quer dizer?
Ele é terrivelmente....!
Senhora Tsunade... Lee entra
num frenesi bêbado incrível!
Hein...?
Quem é você? Hey!
Nossa, quem é você, afinal?
Agindo legal... Tão irritante...
Por isso, é um usuário natural de...
Drunken Fist!
Sasuke!
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Você gostou disso, não é?!
E a minha estratégia?
Este é o Segredo Shinobi de ler o duplo blefe!
Guy Sensei! Eu consegui! Sim!
Mas, o que? O mundo ficou estranho...
Flutuante, e não tenho nenhuma inclinação de perder!
Próximo episódio: A Besta Interior é Libertada