Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Naruto!
Houve uma transmissão de emergência da sala de treinamento!
O que aconteceu?!
Na verdade, a estrela foi roubada.
O inimigo é um Ninja que voa usando Chakra!
Impossível...!
Nunca ouvi falar que um Shinobi voa.
Byakugan!
Eu perdi ele...
Mas o que Naruto disse é verdade.
E pensar que pode voar usando Chakra...
É um incrível Shinobi.
Então, isso era verdade.
O quê? Não acreditou no que eu disse!
Você poderia dizer isso.
O-O que há com isso?
Eu tenho pouca credibilidade!
A Canção de Ninar Lembrada
Então, a estrela da Vila Oculta das Estrelas
é um meteorito, hein?
Sim...
O Primeiro Hoshikage...
é o que eles chamam de líder da aldeia.
Ele descobriu que se você treinar pela "estrela..."
o Chakra é fortalecido.
Desde então...
a Estrela Oculta está em uma posição única
mesmo entre as aldeias Ocultas Ninjas.
Mas ele diz que nesses documentos
o treinamento não foi realizado nos últimos 10 anos...
O líder que chamava de Terceiro Hoshikage
proibiu a formação...
Mas há um ano...
Parece que começaram novamente depois que o Hoshikage morreu...
Mas por quê? Por que ele proibiu a formação...?
Quem sabe?
É uma questão de classificação da vila Oculta das estrelas, então...
Mas houve vários rumores que circulam por aí sobre isso...
Rumores?
Sim... Rumores sobre a maioria dos Ninjas que treinaram morreram...
O Chakra é forçosamente fortalecidos pelo poder da estrela desconhecida.
Pode ter havido efeitos negativos sobre o corpo.
O que...?
A estrela foi roubada!
Sim! As pessoas que estavam treinando estavam no local,
mas todos foram derrotados pelo jutsu do inimigo...
Patético!
Você diz isso, mas ele tinha um incrível Chakra!
Naruto, não é incrível?
Sim! Voltando o Chakra em monstros ou asas.
É a primeira vez que vi isso!
Isso é verdade... Sumaru?
Sim!
É a Arte Ninja: Kujaku, não se engane!
Esse é o Jutsu repassado na vila Oculta das estrelas, não é?
Sim... Quanto a esse Jutsu, somente aqueles que têm dominado a formação estrela pode...
Sumaru!
Tenten...
Os segredos de um Jutsu não podem ser falados assim,
especialmente com um Jutsu que só pode ser passado nessa aldeia...
Eu sinto muito...
Lord Akahoshi, por favor me dê uma ordem!
A estrela que está sendo roubada é minha responsabilidade.
Não...
A estrela foi roubada
mesmo sendo encomendado a missão de protegê-la.
É também nossa responsabilidade.
Vamos recuperar a estrela por nos mesmos, não importa como!
Sim... Vou deixar a busca pela estrela ao Shinobi da Folha...
Sumaru, fique de olho em seus companheiros feridos.
Mas somente aqueles da aldeia sabem assuntos da aldeia...!
É uma ordem!
Hey! São seus amigos que foram derrotados pelo inimigo?
Isso não é da sua conta!
O que...?
No final do dia, ainda é o Ninja de outra aldeia!
Você não é meu amigo!
O que há com ele?!
Neji, está falando sobre a tomada de responsabilidade,
mas não temos visto a cena do roubo.
É isso mesmo... E não temos nenhuma pista.
Não, o que fazemos.
Você não pegou nele?
Akahoshi, o líder da aldeia sabe alguma coisa!
O que quer dizer saber de alguma coisa?
Vamos pensar sobre isso,
quando Sumaru estava falando sobre o Kujaku,
sua expressão mudou.
Então isso significa que o culpado é alguém associado nesta aldeia?
Então, como eu disse, o que isso significa?
Vou fazer um movimento ao redor da vila
e olhar algo que poderia fazer uma pista.
Lee e Tenten, vigiem o líder da aldeia chamada Akahoshi.
Entendido!
Deixe isso para nós!
Eu não entendo! O que eu devo fazer?!
Deixe-me ver... Você investigou a partir do ângulo de Sumaru.
Tudo bem! Deixe Sumaru por mim.
Então, estou fora dessa corrida!
O mesmo de sempre...
Naruto certamente é uma pessoa impetuosa, não é?
Natsuhiboshi, por que está tão vermelho?
Porque tive um sonho triste ontem à noite.
Meus olhos estão vermelhos, de lágrimas que derramei
Inchados porque chorei...
Natsuhiboshi, por que você deixou seu caminho?
Estou à procura de uma criança que afastou
dos meus sonhos tristes mais uma vez.
Hey Sumaru!
O que está fazendo?
Nada! Estava apenas olhando as estrelas!
Estrelas?
Vamos pensar sobre isso, pode ver as estrelas bem nesta aldeia.
É a estrela vermelha bonita...
Natsuhiboshi...
Cuida de mim o tempo todo...
Huh?
H-Hey... Espere. Eu quero ir visitar seus amigos.
Olha, aqui...
eu trouxe a especialidade Castanha Assada Jelly Bean da Folha!
Vai. É perto da sala de treinamento!
Huh?
Um cara de coração frio, como de costume...
O que? Sem ninguém aqui?
Desculpe incomodá-lo.
Onde estão todos?
Oh, alguém está dormindo?
Pare com isso... Hokuto.
Posso dizer... Ele não é um inimigo.
Mizura...!
Você não...!
Oh, ai...
Uma menina...?
Quem é você?
Sou um Ninja da vila Oculta da folha, Naruto Uzumaki!
Vim a esta vila para proteger a estrela!
V-Você é...?
Me desculpe pelo meu comportamento bruto!
É legal. Eu só vim aqui para visitar...
Onde está a Castanha Jelly Bean assada...?
Oh! É isso aí!
Oh, não!
Não há erro...
Então era aquela pessoa que fugiu com a estrela, no fim...
Então está dizendo que um ainda está vivo...?
Então isso vai ser difícil.
Sendo um Ninja final, completamente treinado,
o poder da estrela significa...
que não um adversário que podemos lidar com nossos Jutsus!
Não fique nervosa...
Se o culpado é que nós pensamos que é,
já temos a própria fraqueza em nossas mãos.
Eu entendo...
Então vamos pegar essa pessoa.
Espere...
Primeiro temos que evitar os olhos das moscas irritantes!
Me desculpe... Meu nome é Hokuto...
Senti o Chakra de alguém que não é da aldeia...
Fui descuidada...
Bem, o sabor não vai mudar, então coma.
Sim...
Oh nossa... É realmente bom!
Certo? Certo?
Diga... O que aconteceu com os outros?
O ladrão só nos colocou para dormir...
Não havia uma grande quantidade de danos.
Entendo.
Você está bem?
Obrigado por salvar meu trazeiro lá atrás!
Há algo de errado?
Não... nada...
Quando Mizura começou o treinamento com a estrela, se sentiu mal...
Hokuto! Não fale sobre a estrela
para alguém de outra aldeia!
Você está bem, Mizura...!
Me desculpe. Eu me empolguei...
Outra aldeia... Vocês são uma espécie fria.
especialmente o cara Sumaru...
Eu sinto muito...
Mas há uma razão pela qual deixou Sumaru assim.
O que?
Foi o que aconteceu há dez anos...
Os pais de Sumaru que estavam protegendo a estrela
foram mortos por Ninjas de alguma outras aldeias...
que vieram roubar a estrela.
Então, provavelmente, ele está...
Então, foi isso... É por isso que ele ficou assim.
Então, onde está Sumaru...? E os outros caras?
Parece que todo mundo foi atrás da estrela.
Huh!
Oh!
Naruto...san?
Eles saíram.
Certo...
Devemos levá-los em forma justa aqui...
Idiota! Não haveria nenhum ponto de vigilância!
Não sou bom para farejar secretamente.
Fique quieto. Eles vão perceber!
Deixe o Ninjutsu pra mim...Me siga em silêncio!
Mas...
É uma missão!
Eu entendo...
Vamos...!
Secretamente, secretamente...
Está tudo bem... Eles não notaram.
Mas tenho a sensação que esse tipo de coisa vai contra a maneira Ninja...
Não reclame!
Secretamente, secretamente...
Você não precisa dizer secretamente, secretamente!
Mas este é realmente um Ninjutsu de fuga?
Uh-oh...
Você foi notado?
Espere...
Parece que não notaram...
Vamos continuar seguindo!
Certo! Eles virou à direita!
C-Certo!
Eles desapareceram...
Será que eles nos encontraram?
Poderia ser, eles nos notou?
Espere! Nós não somos inimigos!
É isso mesmo!
Viemos aqui numa missão da vila Oculta da Folha!
Oh-ho, Shinobi da Folha, você disse?
Então não seguiram as pessoas erradas?
Pode ser assim.
Mas há a possibilidade de que se transformaram
em pessoas desta aldeia, então...
Palavras corajosas.
Peço desculpas pela grosseria...
Mas agora a estrela foi roubada.
E não temos nenhuma pista...
Então é por isso que estava nos investigando, hein...?
Isso era desnecessário...
Oh, bem... Vamos recuperar a estrela com nossas próprias mãos.
Vocês se certifiquem de não ficar no nosso caminho!
Eles são tipo de carrapato...
Mas é como o Neji disse...
Parece que há algum tipo de segredo nesta aldeia, não é?
Parece que sim...
Todo mundo de mãos dadas!
Vejam! Tem a mesma estrela de Chakra como nós!
Lá está ele!
Não pode cortar uma corda tecida com Chakra!
Devolva a estrela! Essa é a nossa vida!
Neji, você viu Sumaru e os outros?
Não estavam vigiando eles?
Na verdade, parece que a maioria dos caras foram atrás da estrela.
Entendo...
Ei... está tudo bem para ser relaxado?
Ei, tem algo errado?
Há Chakra maciço no Vale da Morte.
Será que ele apareceu de novo!
Vamos!
Tudo bem!
D-Devolva nossa...estrela...
Devolva-me...
Pare!
Coma isso!
Arte Ninja: Kujaku!
Não vou deixar você ir embora!
Pare!
Adeus!
O-O que?
Maldito seja!
Espere!
Deixa-me ir! Deixe-me ir, eu digo!
Acalme-se!
Lá na frente é o vale cheio de gás venenoso...
O- Okay...
Você teria sido carne morta em poucos segundos, sem a máscara...
Caramba. Quase o peguei.
Então, esse foi o Shinobi que roubou a estrela?
Sim! Absolutamente nenhuma dúvida disso!
Por quê? Por que é necessário sair do seu caminho
só pra levar Sumaru junto?
Será que isso tem alguma coisa a ver
com a estrela sendo alvo a dez anos atrás?
Nesse dia, os pais de Sumaru foram mortos protegendo a estrela.
O quê?
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Precisamos investigar novamente o líder da aldeia e suas relações.
Por favor, me deixe ir! Tenho uma estratégia.
Uma estratégia?
Não posso contar com Tenten e o Ninjutsu, posso?
O que foi que disse?
Faça o que quiser. Basta seguir até o fim.
Tudo bem! Aqui vou eu!
Vamos ver o quão bom você é.
Então, eu também...
Espere, Naruto.
Próximo Episódio: O Preço da Arte Ninja Oculta: Jutsu Kujaku