Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Espere, Naruto!
Eu não vou esperar.
Eu disse para você não agir por conta própria.
Então você está dizendo para deixar Sumaru...!
Sumaru só parecia muito chateado...
Ele tem a intenção de se vingar de Akahoshi.
Agora que ele recebeu a reputação de Ninja Fugitivo,
ele não terá lugar para ir ao longo de sua vida
se levantar a mão contra o líder da aldeia.
Hokuyo?
Mãe!
Eu finalmente...
Eu finalmente comecei a conhecê-la...
Mãe.
Estrela Radiante
O-O que está fazendo?
Shh! Não esta agindo por conta própria mais.
Mas, algo estranho.
Este número de Ninja é realmente algo sério.
Parece que eles mobilizaram toda a aldeia Ninja.
De qualquer forma, devemos ver como as coisas vão um pouco.
Byakugan!
Sumaru está dentro da sala de treinamento...
Hey, o que dizer a mãe de Sumaru?
Droga!
Sumaru...
Será que realmente tem que acabar com ele?
Ele ainda é uma criança. Não seria bom deixar as coisas assim?
Neste momento, ele é um elemento perigoso.
Não é bom deixá-lo vivo.
Mas Sumaru tem sido mais eficaz como Genin na aldeia.
Temos mais do que material suficiente...
Podemos apenas treinar mais...
Materiais...!
Não vou ficar mais! Deixe isso para mim!
- Esqueça isso. - Solte-me!
Vou chutar o trazeiro do idiota do Akahoshi.
Esse é um problema da Vila da Estrela.
Questões da Aldeia tem que ser resolvido por aqueles da Aldeia.
Não há algo que podemos fazer por ele?
É isso mesmo.
Vamos cobrar tudo isso do Akahoshi...
O que está dizendo?
Isso seria o mesmo que o Naruto!
Está dizendo que devemos permanecer  como espectadores
mesmo quando as coisas cheguem tão longe!
É isso mesmo!
Se não há comissão da aldeia para chutar o trazeiro do Akahoshi,
não há nada que possamos fazer.
Unidade Arqueira! Em frente!
Fogo!
Até agora, eu sentia ressentimento a você, mãe, por me deixar para trás.
Mas... Entendo claramente agora.
Entendo por que você tinha que fazer isso.
Akahoshi... Eu nunca vou perdoá-lo!
Sumaru...
Uma mãe lamentável e filho, não é?!
O que está falando...?
Eu enterrarei os dois juntos... Não há maior felicidade.
Chakra Incrível!
Espere!
Este idiota é um inimigo... Ele de repente atacou.
Você é Shinobi da folha, certo?
Eu posso dizer, mesmo se me der a enrolação...
As pessoas de outras terras são todos inimigos da estrela.
Se você tem esse poder,
você pode estar acima de todas as Aldeias Ocultas.
O seu Incrível Chakra também é o poder da estrela?
Se eles treinaram com a estrela,
todos têm o mesmo Chakra que você?
Não! O mais poder,
o trabalho mais duro é necessário para controlá-lo!
Eu vou trabalhar duro, trabalhar duro, trabalhar duro!
Eu vou me tornar o Hoshikage!
Sim! Estou ansioso para trabalhar com você nesse momento!
Também vou me tornar o Hokage, um dia, acredite!
Você é um cara estranho.
Verdade?
Essa estrela vermelha é bonita...
Naysuhiboshi...
Ela cuida de mim o tempo todo...
Você ainda vai dizer que deveria suportar tudo isso?
Sumaru!
Sumaru...
Vejam, todos.
Se continuarem o treinamento da estrela, você, todos morrerão.
A mãe de Sumaru é aquela que tirou a estrela.
Ela fez isso para proteger a vida de todos!
Senhor Akahoshi?
É verdade que nós vamos morrer?
Você vai acreditar em tal absurdo!
Ser incapaz de suportar o treinamento da estrela
é porque o coração que ama a vila é fraco!
Aqueles que realmente amam a vila podem se tornar verdadeiros Shinobis
e podem superar as aldeias ocultas das Cinco Grandes Nações!
Hokuto ou Senhor Akahoshi... Quem está dizendo a verdade?
Mizura!
Nessa condição...! É imprudente!
Espere, todos!
Há... Há algo que quero que todos vejam.
Mizura...
O que é isso?
O que está acontecendo?
É o efeito do treinamento?
Que horrível.
Senhor Akahoshi... Tenho orgulho da Vila oculta da Estrela.
Mesmo que fosse doloroso,
eu suportei e continuei o treinamento da estrela...
Mesmo assim, os meus sentimentos pela a aldeia não são suficientes?
Mizura!
Não acho que há mentiras nas palavras de uma criança... e no corpo.
Sim. É por isso que o Terceiro Hoshikage proibiu
o treinamento da estrela pra sempre.
Nós, adultos, empolgamos com nossos sentimentos pela aldeia
e podemos ter feito a escolha errada...
Seu perdedor!
Você pretende enganar a todos e esmagar a aldeia!
O que está fazendo, Akahoshi!
Eles não são traidores.
Eles são filhos da nossa aldeia!
Proteja Hokuyo e Mizura.
Você vai trair a vila!
Não posso seguir a sua maneira de fazer as coisas, Senhor Akahoshi!
Eu também.
Eu também!
Morte a quem trair a aldeia!
Executem todos!
Você está louco, Akahoshi?
Se perdermos todas as crianças, não haveria futuro para a aldeia!
H-Hey... Está levando as coisas longe demais, Akahoshi.
Tome os sentimentos de todos em consideração e pare agora.
Cale-se! O que está fazendo falando bem?
Há muitos que sujaram as mãos.
P-Pare! O que você vai dizer?
Akahoshi, o que quer dizer?
Há uma estrela nesta aldeia que não existem em outras.
Eu pensei que não precisava de um líder na aldeia
que não permitiria que a estrela fosse utilizada.
O quê?
Será que vocês são aqueles que mataram o Terceiro Hoshikage!
Na verdade, houve rumores de suspeitas relativas a morte do Terceiro Hoshikage.
Akahoshi, prepare-se e responda!
Vai pagar, dependendo da sua resposta.
Nós três assassinamos o Terceiro Hoshikage!
Era a maneira mais rápida de salvar a vila.
O que disse?!
Vocês são os traidores!
- Certo! - Certo! Certo!
Não, não fique com a ideia errada.
Nós só ajudamos um pouco.
Idiota. Isso vai ser um reconhecimento!
Akahoshi!
Não vamos reconhecê-lo como líder da aldeia.
A Justiça não é como você quer.
As crianças possuem os corações que verdadeiramente se preocupam com a vila.
Todos! Vamos proteger os filhos
para o bem da aldeia.
Sim!
Desculpem-nos, crianças.
Estávamos completamente tomado pela palestra do Akahoshi.
A partir de agora, vamos lutar com vocês!
Desista, Akahoshi.
Perdemos!
Cale-se! Eu não perdi.
Mizura!
Hokuyo... Vivam para mim...
Akahoshi, não vamos deixar que faça o que quiser!
Não vou deixar você fazer algo contra mim!
Você enlouqueceu?!
Akahoshi, você perdeu!
Ceda à justiça com boa graça!
Eu não vou perder!
A estrela está agora... em minhas mãos!
A estrela!
Vou agora me tornar o quarto Hoshikage!
Poder... Estou começando a sentir o poder.
Eu não preciso de nenhum treinamento.
Eu poderia ter me tornado um com a estrela se tivesse feito isso desde o início..
O que... O que é isso?
O que é isso?!
Byakugan.
O Chakra maciço da estrela derramou em sua Rede de Chakra
e está fazendo com que ele saia do controle.
Hokuyo!
Eu não aguento mais! Neji! Ei, Neji!
Não, Naruto...
Não importa o que diga, eu vou chutar o trazeiro do idiota do Akahoshi!
Seu idiota. Eu não serei responsável.
Certo. Basta dizer que eu intrometi por mim próprio.
S-Senhor Akahoshi.
Akahoshi!
Jutsu Multiclones das Sombras!
Desgraçado!
Seu idiota.
Não é com você...
Natsuhiboshi...
Por que está tão vermelha? - A mãe de Sumaru...
- Porque... - Essa é a sua voz.
Eu tive um sonho ontem à noite triste
Meus olhos estão vermelhos, de lágrimas que derramei
Inchados porque eu chorei...
Natsuhiboshi, porque você perdeu seu caminho?
- Estou à procura de uma criança... - Sumaru...
que foi para longe
Ele não pode ser encontrado, apesar de eu procurar o dia todo
- Meus sonhos tristes vêm mais uma vez... - A Arte Ninja: Kujaku...
pode ser controlada, mesmo após a morte. Naquela época, Natsuhi fez...
Maldito seja, Natsuhi!
Você protegeu Sumaru mesmo depois de morrer!
Natsuhiboshi, por que está vermelha?
Porque eu tive um sonho triste ontem à noite
- Meus olhos estão vermelhos... - A mãe de Sumaru...
- das lágrimas que derramei - Você está dizendo que vai me apoiar!
- Inchados porque eu chorei - Tudo bem. Entendi!
Natsuhiboshi, porque você perdeu seu caminho?
Estou à procura de uma criança que foi para longe
- Ele não pode ser encontrado... - Rasengan!
Embora eu procuro todos os dias - O-O que?
- Meus sonhos tristes vêm mais uma vez - Vai!
apesar de ter sido atribuída a missão de proteger a estrela,
você esmagou a estrela muito importante...
Você não terminou a missão!
O valor da indenização será enorme.
Mas Vovó, eu não tinha outra escolha!
É minha culpa como líder por não ser capaz de detê-lo.
Eu sou responsável também!
Certo. Eu também...
Bem, isso seria uma questão em circunstâncias normais.
Não recebemos queixas da Vila da Estrela
no que diz respeito ao incidente da estrela ser esmagada.
Na verdade, o culpado deste incidente
era o cliente Akahoshi, o vice-Hoshikage.
Então, a própria missão foi esquecida!
Vamos pensar, o que aconteceu com ele?
Parece que os três,
o principal culpado Akahoshi e os cúmplices Yotaka e Shisou,
serão punidos severamente pela Vila da Estrela!
Isso é bom! Agora a Vila da Estrela será pacífica.
Entre.
Senhora Tsunade, os Genins da Vila da Estrela foram examinados.
E...?
Se todos receberem o tratamento adequado, vão voltar com boa saúde.
Hey, que tal Mizura?
Sim. Esse menino também vai ficar bem.
Sim! Então, onde está todo mundo?
Eles concluíram seus exames e estão indo para seus quartos.
Hey, Naruto! A palestra não está...
Ele nunca muda.
Oi, pessoal.
Isso é ótimo! Está melhor, Mizura.
Sim!
Não vou perder para você.
Huh, o que?!
Serei Hoshikage antes de você!
Mesmo sem o poder da estrela,
vou fazer a vila Oculta da Estrela a mais poderosa aldeia Ninja!
Como disse?
De jeito nenhum vou perder! Vou me tornar Hokage antes de você!
Cale a boca. Eu vou ser o primeiro.
Vou ser o primeiro, acredite!
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Kiba lnuzuka fugiu com Akamaru!
Kiba fugiu!
Então, teremos uma perseguição especial, em preparação para o pior.
Sim.
Ei, só um minuto. Em seguida, eles vão...
Nós não temos escolha.
A segurança dos moradores devem prevalecer.
Mas Akamaru é o parceiro de Kiba.
Estou ciente disso.
Então...
Cale a boca, Naruto! Eu tenho a obrigação de proteger esta aldeia.
Próximo Episódio: O Longo Dia de Kiba