Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Esse é um costume cujo equilíbrio
se preserva lutando e morrendo.
No mundo dos Shinobis,
isso é amizade.
A terceira prova é uma luta pela vida...
com o orgulho de sua aldeia
e seus próprios sonhos em perigo.
Bem, já conseguiu me convencer.
Toda prova é boa.
Só me diga quais são os detalhes
dessa prova...
eu enfrento qualquer desafio
que me ponham na frente.
Muito bem.
Ouçam com atenção.
Vou dizer o que deverão fazer
na terceira prova.
Grande Hokage, antes disso,
por favor, permita-me que eu...
Hayate Gekkou, censor
da terceira prova, fale primeiro.
Que seja.
Há uma coisa que quero que todos...
façam antes da terceira prova.
Devemos fazer
uma prova preliminar...
antes de continuar com a real.
O quê?
Preliminar? Como assim?
Sinto muito, Sensei, desculpe,
mas eu não entendi o objetivo.
Do que se trata essa preliminar? Por que
não podemos ir para a terceira prova?
Bem, veja, a primeira e segunda provas
podem ter sido muito fáceis.
O fato é que nunca esperamos
que tantos estivessem aqui.
De acordo com as regras
da prova Chunin...
uma rodada preliminar pode ser feita
em qualquer etapa...
com a finalidade de reduzir
o número de candidatos.
Mas isso é justo?
É que nessa etapa que precisamos
apressar um pouco as coisas.
Como o Grande Hokage disse, convidados
importantes estarão observando.
Não podemos fazê-los perder tempo.
Eles vêm para ver apenas os melhores.
Então, se algum de vocês não se sente
em excelente condição física...
agora é sua chance de...
Falando em estar
em excelente condição física.
Esse censor não está
em boas condições.
Desculpe.
Como eu dizia, se algum de vocês
não se sente à altura...
essa é a hora de se retirar.
As preliminares começarão
imediatamente.
Como assim? Quer dizer agora?
Nós mal acabamos de sobreviver
à última prova. Vamos ter um descanso?
Que embaço!
Ei, quando vamos comer?
Estreitando O Campo:
Morte Súbita, Eliminação!
Já nos pressionaram muito, mas
vou continuar aqui, a qualquer preço...
dei minha palavra ao Kabuto.
Ah, sim...
Os ganhadores serão determinados
por combates um a um, morte súbita.
Como eu disse...
se alguém não se sente à altura,
agora é a hora de levantar a mão.
Será que ele acha
que alguém vai desistir?
Sasuke?
Ondas de dor.
Estão cada vez mais próximas.
Não! Eu sabia!
Sasuke, escute,
você tem que desistir.
Você está assim desde que enfrentou
Orochimaru e está piorando!
Foi essa marca
que ele pôs em você, não é?
Marca?
Não pode negar, Sasuke.
Só lhe dei um presentinho
de despedida!
Muito em breve, Sasuke irá
me procurar, desejando meu poder.
Pelo visto só restou você.
Por favor.
Por favor, Sasuke, desista,
antes que...
eu não sei... Estou com medo.
Sakura!
Bem como eu temia.
O que faremos com ele?
Vamos tirá-lo da prova, entregá-lo
aos caçadores Anbu para que o prendam.
Temos de manter
aquele selo sob controle.
E tudo isso vai acontecer
em silêncio, é? É o que você acha?
Está esquecendo
que ele é do Clã Uchiha.
Não me interessa de onde ele vem.
Se ficar, será um perigo para todos.
Será que não vê?
Quando mais ele se fortalece,
a marca da maldição também.
Essa coisa está se alimentando
do chacra dele.
É um Jutsu proibido
que devora quem o carrega.
É incrível que o garoto
continue em pé.
Ele já devia estar morto.
Grande Hokage.
Vamos, sabe tão bem quanto eu que
não tem condições de continuar lutando.
Cale-se, Sakura!
-Por acaso acha que sou cega?
-Quer ficar quieta, por favor?
Acha que não vejo
o quanto você está sofrendo?
Já chega, Sakura.
Desculpe, não posso deixar
você fazer isso consigo mesmo.
Vou contar a eles
sobre essa marca.
Então talvez você. . .
O quê?
Tudo bem,
vocês me convenceram, eu renuncio.
Mas... Kabuto?
Kabuto Yakushi
da Aldeia da Folha, certo?
Tudo bem,
está dispensado, pode sair.
Entendido.
Kabuto, espere um segundo!
Você não pode desistir. . .
Eu não entendo.
O que está acontecendo?
Patético!
Naruto, desculpe,
mas meu corpo não agüenta mais.
Não consigo continuar.
O fato é que desde o encontro
com a equipe da Aldeia do Som...
eu não escuto nada
com o ouvido esquerdo.
E agora ter que arriscar minha vida...
e lutar de novo direto e sem descanso?
Eu não consigo.
Parece que eu já vi isso antes.
Se não me falha a memória...
não é a primeira vez que ele se retira
antes de uma batalha.
Que tipo de jogo ele está fazendo?
-Anko.
-Ah, certo.
Kabuto Yakushi.
Aqui diz que ele falhou
seis vezes seguidas.
O que tem na ficha dele?
A passagem dele pela Academia não é
o que se pode chamar de impressionante.
Notas regulares. Repetiu três vezes
a prova de graduação.
No que concerne às missões
que levou a cabo...
conseguiu duas de nível C
e quatorze de nível D.
Não são exatamente boas notas.
No entanto...
Continue.
Há um fato anterior
à passagem dele pela Academia.
Lembram daquele garoto...
que foi encontrado após
a batalha da Passagem Kikyo?
O único sobrevivente?
Lembro dessa história.
Um garotinho foi encontrado após a morte
do inimigo no campo de batalha.
Ele foi achado quase morto e foi trazido
por um Jonin da unidade médica.
Está dizendo que ele é
aquele garoto?
Kabuto, o que você
acha que está fazendo?
Esqueceu das ordens
de Orochimaru?
Estou deixando tudo para você!
Qual o problema?
Para alguém com suas habilidades,
não devia ter problema.
É sua chance de provar,
Yoroi.
Afinal, você sempre quis
meu lugar, não é?
Vá em frente!
Você pode ser o favorito de Orochimaru,
mas cuidado, não abuse muito!
Obrigado pelo conselho,
vou lembrar.
Desculpe, Naruto,
desculpe, Sasuke.
Eu queria ficar para brincar
um pouco mais.
Mas se eu fizer isso,
posso despertar o velho.
lsso não pode acontecer,
estragaria meu disfarce.
Eu não serviria como espião
depois disso.
Além disso,
eu já fiz meu trabalho.
Com você aqui vendo tudo,
não precisa de mim, precisa...
grande Orochimaru?
Acho que vou deixar
minha diversão para depois.
Até nos encontrarmos de novo, Sasuke.
Ah, e você também...
claro... Naruto.
Então... alguém mais quer desistir?
Não posso deixar isso continuar,
preciso contar para eles!
Nem mesmo pense
em contar sobre essa marca!
Eu não entendo
o que você tenta provar!
Então, devo ficar olhando
você se destruir?
Não suportaria olhar!
Então, não olhe.
Fique fora disso!
lsso não tem nada a ver
com você.
Eu já disse antes!
Eu sou um vingador.
Para mim, isso é muito mais
que uma prova...
tornar-me ou não um Chunin
não significa nada para mim!
Sou tão forte
quanto posso chegar a ser?
Tudo que eu quero
é a resposta disso.
Só poderei descobrir lutando
com os mais fortes. Os melhores.
Meu nome é Gaara do Deserto.
Ei, você, aqui...
qual seu nome?
Admita, não tem chance contra mim,
suas habilidades são inferiores.
Por ora, estamos empatados...
mas se voltarmos
a nos encontrar em combate...
eu prometo, não correremos
nem nos esconderemos.
E os melhores dos melhores
estão aqui.
Esse é meu caminho.
Nem você nem ninguém
poderá mudar isso!
Sasuke!
Cara, não sabe desistir?
Por que trata ela assim, idiota?
A Sakura se preocupa com você?
-Naruto...
você é um dos
que eu mais desejo enfrentar.
Ainda estou preocupado
com o que Orochimaru disse...
deixe o garoto continuar a prova
e vamos ver o que acontece.
Mas Grande Hokage. . .
No entanto...
se a marca estiver crescendo
ou seu poder fugir ao controle...
-vocês entrarão e o deterão.
-Certo.
Mas...
Como quiser.
Muito bem, vamos começar
com a rodada preliminar.
Essa rodada consistirá num combate
individual, com toda intensidade.
Não é um exercício.
Há vinte de vocês, isso significa
que precisaremos de dez lutas.
Os candidatos sobreviventes
desses dez encontros...
avançarão para a terceira prova.
Quanto às regras, não existem.
Lutarão até que um morra ou se renda...
ou seja declarado fisicamente
incapaz de continuar a prova.
Naturalmente, quem for perdendo
poderá aceitar a derrota...
para evitar o golpe fatal.
Além disso, como censor, eu tenho
arbítrio para julgar os encontros.
Eu poderei intervir...
se um encontro
se mostrar inútil...
para salvar tantas vidas
quanto possível.
Agora é hora de revelar
o que destino reservou para vocês.
Abram o painel.
Os nomes de cada par de lutadores
serão escolhidos de forma aleatória.
Antes de cada encontro...
os nomes aparecerão
na tela atrás de mim.
Como não há mais nada a dizer,
vamos começar.
Num instante, os nomes dos primeiros
dois oponentes aparecerão.
YOROl AKADO CONTRA SASUKE UCHlHA
Eles não perdem tempo, perdem?
Não poderia pedir mais nada.
Não!
Por que tinha que ser Sasuke?
Muito bem, aqueles que foram
escolhidos, um passo à frente.
Vocês foram escolhidos
para a primeira luta.
Yoroi Akado e Sasuke Uchiha.
Alguma objeção?
-Nenhuma.
-Não.
Bem, é isso.
Tudo que eu posso fazer é olhar.
Sasuke.
Sasuke...
você tem que ganhar
se é que deseja me enfrentar.
Tem algo errado.
Ele está agindo de modo estranho.
Seria a marca da maldição?
Sasuke, boa sorte!
Agora vamos ver
o que acontece.
A dor não passa!
A marca está incomodando você?
Muito bem, vamos começar
a primeira luta!
Bem, todos,
exceto os dois oponentes...
esvaziem a área
e vão para o piso superior.
Oi! Kakashi Sensei!
Sasuke...
não use seu Sharingan.
Então, você sabe dele!
Se essa marca no seu pescoço sair do
controle, sua vida pode correr perigo.
Estou sabendo disso.
Só para que saiba,
se chegar a esse ponto...
terei de entrar e parar a luta.
Boa sorte.
Parar a luta?
Essa coisa parece reagir
ao meu chacra.
Preciso tentar usar
o restante do meu chacra!
Sharingan!
Sasuke, por favor, pare
de usar seu Sharingan, não faça isso!
Cada vez que uso meu chacra,
esta coisa se torna um pouco mais forte.
Consegue mais controle sobre mim.
Tenho que lutar
sem usar meu Sharingan...
e também meu próprio Jutsu.
Talvez eu possa fazê-lo rir
até a morte!
Você verá, Sasuke, as habilidades únicas
de Yoroi serão desastrosas para você!
Que seja!
Vamos começar com isso!
Cuidado, Sasuke, não exagere!
Se estiverem prontos,
que comece a luta.
Ah, estou pronto.
Eu também.
Mas já?
Ei, ele conseguiu!
Mesmo?
O que está acontecendo?
Toda a minha força se foi!
Sasuke! Não!
Sasuke!
O quê? Meu chacra!
O que você está fazendo?
Só notou agora?
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Droga é como lutar com as mãos
amarradas.
Se tento me defender, essa marca
no meu pescoço assume o controle...
mas se eu não tentar, a luta acabará
e darão a vitória ao Yoroi.
A menos que ele me mate primeiro.
De qualquer forma, todo o meu
propósito de estar aqui se perderá.
Preciso achar um jeito!
Não pode acabar assim!
No próximo capítulo...
O Ciúme do Sobrancelhudo,
A Rajada de Leões se Solta!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade