Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Encontre! O Menino com Nome de uma Estrela
Shizune!
Tem alguma coisa errada!
O que foi...?
É uma missão de proteção da vila Oculta das estrelas.
Existe algum tipo de problema com isso?
Você nunca ouviu falar sobre isso, Shizune?
A Vila Oculta da Estrela é pequena em termos de escala,
mas são muito orgulhosos e muitas vezes causam problemas...
Então, você vai aceitar?
Não posso simplesmente ignorá-lo.
O que...?
Você sabe o que é aquela aldeia.
E parece que vai formar uma equipe de três homens
com Neji como o líder do esquadrão.
Mas a vila Oculta das Estrelas é uma vila de Shinobi, não é?
Então, eles devem fazer sua própria proteção
sem pedir os outros.
Muitas vezes há casos de uma pequena aldeia
com as relações de amizade que procuram cooperação.
Em particular, a vila é pequena
e parece que não há muitos Shinobis.
Sem brincadeira. Mas por que um lugar como aquele seria alvo?
Na verdade...!
Tudo aconteceu há 200 anos.
Uma estrela caiu na aldeia!
Essas estrelas como no céu, são estrelas ninjas?!
Certo! Parece que há um poder misterioso na estrela
que tem um efeito sobre o Chakra!
Isso é uma superstição!
Em primeiro lugar, impossível uma estrela que nunca vêm caindo!
É verdade!
Realmente foi alvo várias vezes até agora
por Shinobis de outras terras.
Por Shinobis de outras terras?
Poder misterioso, hein?
Na verdade, parece que alguém como Orochimaru teria como alvo...
Tudo bem, acho que vou estar participando também!
O quê? Mas já foi determinado a equipe de três homens.
Tenho um ás na manga...
Loja de docê Amaguriama
Ouçam. Eu vou assumir a liderança a partir daqui.
Há perigo antes de entrar na aldeia.
Sim, entendi!
Oi, turma!
Vou a frente e estarei à espera!
Naruto! Pare!
Que idiota!
Umm, o que Naruto está fazendo num lugar como este?
Eu não sei.
Senhora Tsunade, houve um relatório
que Naruto se juntou com a equipe do Neji.
Sim. Eu o adicionei a missão da Vila Oculta das Estrelas.
Por que?
Aqueles quatro foram bem na Mina de Katabami...
e as coisas vão se acalmar na vila também.
Você mudaria os três convocados apenas por esse motivo?
Senhora Tsunade!
Rara Castanha Assada Jelly Bean com doces de folha de ouro Amaguriama?
Será que o Naruto foi...?
Chá! Depressa!
Mizura!
Você está bem?!
Eu estou bem...
Eu lhe disse para não seguir!
Mas, não quero ficar para trás da formação de todos...
O que está fazendo durante a sua formação?
Mizura tombou subitamente de dor...
Leve-o para a sala de tratamento médico.
Sim.
Eu vou também.
Hokuto é suficiente para um acompanhante.
Sumaru, você tem uma missão.
Tudo bem! Estou indo já!
Uma vez que cruzar esse vale, vou estar na Terra dos Ursos.
A Vila Oculta da Estrela está perto.
O-O que!
Você está...!
Arte Ninja: Kujaku...
Proteção!
Esse cara bloqueou as facas Kunai com Chakra!
Shadow Clone Jutsu!
Cortar!
Droga!
Incrível Chakra!
Espere!
Esse cara é um inimigo... De repente, ele atacou!
Você é Shinobi da Folha, certo?
Você é da vila Oculta das Estrelas?
Sou Sumaru. Vim para recebê-los.
Mas por que você faria uma coisa dessas...?
Olha isso.
Huh?
A fronteira da Terra dos Ursos é constantemente preenchida com gás venenoso.
É também serve como uma fortaleza natural
contra a invasão de outras terras.
Então, este é o perigo que estava falando?
Então Naruto?! Deve sua vida ao Sumaru!
É o começo de uma bela amizade
entre a Folha e a Estrela.
Me dá um tempo.
Diz isso agora?
Eu poderia ter apenas assistido e não fazer nada...
Eu sou Akahoshi
e eu servir como vice- Hoshikage da vila Oculta Das Estrelas.
Vice... Hoshikage?
Devido ao falecimento repentino do Terceiro Hoshikage há um ano,
atualmente não existe Hoshikage nesta aldeia...
Mas, ouvi que os únicos que podem se referir a si mesmos como Kage
são os líderes das cinco grandes aldeias Ocultas...
Isso não faz nenhuma diferença!
Não são inferiores a vocês!
Mesmo se somos pequenos agora, esta vila será rival
as aldeias Ocultas das cinco grandes nações!
Nessa hora, vou me tornar o verdadeiro Hoshikage!
Silêncio!
Volte para o campo de treinamento.
E-Ei, espere!
Oh! Naruto!
Naruto!
Agora pode se acalmar!
Não se preocupe com ele. Por favor, continue sua história.
Perdoe-me.
Como sabe, os Shinobis dessa aldeia não são qualificados
para se referir a si como Kages.
No entanto, esta aldeia, é a estrela
que todo os cinco grandes Kages das aldeias Ocultas invejam.
Vamos usar o poder da estrela e um dia,
isso pode se tornar uma aldeia que pode reivindicar o título de Sexto Kage.
Por isso a estrela está sendo alvo, certo?
Sim. Nossa equipe de pesquisa obteu algumas informações.
Onde o cara foi?
Hey!
Finalmente peguei. O seu nome é Omaru?
Não sou Omaru, Sumaru.
Oh, desculpe, desculpe.
Mas Sumaru certamente é um nome interessante.
É um outro nome para as Plêiades conjuntas da estrela ou Primavera.
Todos nesta vila tem um nome associado com estrelas.
Afinal de contas, esta é uma aldeia onde uma estrela caiu.
Entendo...
O que está tentando extrair de mim?
O que? Nada em especial.
Não te agradeci mais cedo, por isso.
Posso dizer, mesmo se me enrolar...
As pessoas de outras terras estão após a Estrela.
Se você tem esse poder,
poderia estar acima de todas as aldeias Ocultas, então...
O seu incrível Chakra também é o poder da estrela?
Se eles tem a estrela,
todos têm o mesmo Chakra que você?
Não! Para esse poder,
o trabalho mais duro é necessário para controlá-lo!
Vou trabalhar duro, trabalhar duro, trabalhar duro!
eu vou me tornar o Hoshikage!
Sim! Estou ansioso para trabalhar com você nesse momento!
Hein...?
Também quero me tornar o Hokage, um dia, acredite!
Você é um cara estranho.
Verdade?
Intrusos!
Protejam a estrela!
Mas eles são recolhidos inteiramente a partir do centro para fora.
Quando uma estrela explode no ar, parece haver colapsos como esse.
É a área de treinamento onde a estrela está consagrada.
Apresse e mostre a estrela.
Não. Pessoas de outras terras não são permitidas além deste ponto.
Mas a estrela está lá, certo?
Não posso protegê-la se não posso chegar perto!
Não é fácil confiar em vocês.
Nossa, você é um cara tão suspeito!
Por que não pode confiar em nós, que veio numa missão!
Esta é a minha personalidade, que vê.
Não pode ser! De jeito nenhum.
Vou persegui-lo então!
Vai para seus amigos na área de treinamento.
Depressa!
Certo. Simay.
Hokuto!
Sumaru... Sinto muito.
Não pude proteger a estrela...
Você não!
É ridículo fazer algo como roubar na vila de outra pessoa
em plena luz do dia, seu ladrão!
Multiple Shadow Clone Jutsu!
Agora, não vou deixar você sair!
Arte Ninja: Kujaku...
Este Chakra!
Fera!
Uh, oh! Afaste-se!
Jutsu Shuriken com tudo nesse monstro!
É inútil!
Este é o meu alvo real!
Descobri o seu ponto fraco.
O corpo principal não se move enquanto controla o Chakra!
Vamos! Lançar o Clone!
Há mais maneiras de usar o meu Chakra!
É um duro golpe.
Síntese!
Droga...
Naruto!
Asas!
Você pode voar!
Você o deixou escapar.
Me desculpe. Mas...
O erro foi meu por ter deixado isso para você.
Mas, quanto a ele, ele usou a mesma arte Ninja que você.
Qual é o significado disso?!
Só aqueles que realizam o treinamento da estrela
podem usar essa arte...
Então está dizendo que ele é alguém desta aldeia?
Eu não sei...
Fui o único que o deixou ir embora.
Vou pegar a estrela de volta, não importa como!
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Sou o tipo de incomodado com a atitude de líder da aldeia.
É o adversário usou a Arte Ninja: Kujaku que significa...
Sim, o ladrão é definitivamente um Shinobi desta aldeia.
Mas, aquele velho não disse nada.
Parece que há algum tipo de segredo.
Precisamos investigá-lo. Vamos todos nos separar.
Certo!
Vou pegar essa estrela de volta, não importa como.
Próximo Episódio: A Lembrança da Canção