Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Esta é sua resposta, Tsunade.
Depois de tudo que ofereci a você?
Você me recompensa
tentando me matar, hã?
Felizmente, eu posso contar
com a lealdade do Kabuto...
sorte que ele chegou a tempo
de ver as más intenções escondidas...
nas suas mãos curativas.
Sim.
Ela e eu somos do corpo médico.
Eu percebi que ela estava desenvolvendo
seu chacra para um ataque.
Tsunade, Tsunade...
E eu que ia ressuscitar
seus queridos.
Eu até concordei em desistir do meu
sonho de destruir a Aldeia da Folha.
Sobre isso, Orochimaru...
eu sabia que sua promessa de deixar
a Aldeia em paz não tinha valor.
Era mentira.
Mesmo assim,
embora eu soubesse disso...
a chance de ver ambos
mais uma vez...
vê-los mais uma vez,
mesmo que por um momento...
poder tocar neles, senti-los,
só mais uma vez...
ver seus amados sorrisos...
Eu sou fraca...
Tão fraca que, por um momento,
eu teria sacrificado tudo...
só para vê-los de novo...
mais uma vez.
Por isso eu estava disposta
a sacrificar a Aldeia...
e as vidas de todos!
Pensar que eu podia
ter sido tão cega...
Mas a lembrança,
era a lembrança de seus rostos...
Ei, irmanzona!
Tsunade...
Eu os amava,
eu os amava tanto...
A chance de vê-los de novo,
segurá-los em meus braços!
Mas então,
uma coisa aconteceu...
Eu disse e nunca volto
atrás com minha palavra!
Aquele garoto
me fez lembrar de algo...
algo que eu tenho tentado esquecer.
Aquela aldeia significava muito
para o nosso avô.
E eu cuidarei muito bem dela.
Afinal, eu sou o neto do Hokage,
o homem que construiu a Aldeia da Folha!
Eu amo esta aldeia e seu povo
com todo meu coração.
Eu quero protegê-los.
E eu dou minha palavra que seguirei
os passos do nosso avô e serei como ele!
Diferente de você,
eu admirava o Hokage...
E meu sonho é ser como ele um dia,
custe o que custar!
Eu quero levá-los a construir
um mundo melhor que esse.
Tem sido meu sonho desde
que minha irmã morreu.
É isso que tem me mantido de pé.
-Ser Hokage, esse é o meu sonho!
É, foi isso que ele me fez lembrar,
o sonho que eles compartilhavam.
O sonho pelo qual deram suas vidas.
Ele significava tudo para eles.
Uma vez, você disse que tudo na Terra
se desintegra e desaparece.
Eu queria que fosse verdade.
Eu queria este sentimento fosse embora,
mas sei que jamais irá!
Parece que chegamos a um impasse.
Assim seja.
Temo que você não me deixe escolha
senão usar a força.
lnterrupção.
O acordo acabou!
Vamos, Orochimaru!
Não é incrível que nunca tenhamos
nos encontrado em combate?
Exato!
Não se gabe ainda.
Primeiro você terá de passar por mim.
Não importa,
será um prazer matar vocês dois...
Agora mesmo!
Ela não perdeu nada de sua força...
Não será bom para você
se ela conseguir se conectar.
Eu estou vendo.
Este não é um campo de batalha
que eu escolheria.
É muito apertado aqui.
Uma mudança de paisagem?
Sim, acho que uma mudança
seria aconselhável.
Quando eu achei a assistente dela...
ela estava com alguém
que pode ser problemático para nós.
Eles podem chegar aqui
a qualquer instante.
Esse alguém problemático...
quem é?
Um dos Sannins, como você.
Jiraiya!
Não, nada disso!
Eu vou terminar isso!
O que aconteceu aqui?
Ora, ora...
Eu diria que alguma coisa deixou
a Tsunade de mau humor...
Ela tem um gênio ruim!
Então...
lsso deve significar
que ela recusou!
Bem, certo. Mas cadê
a velha bruxa irritada agora?
O casaco dela!
Para onde? Bem, Tonton?
Certo, vamos!
Já ficou sem fôlego? Bem, nenhum
de nós está rejuvenescendo, está?
Hora de acabar com isso!
Taijutsu nunca foi
o meu forte, mas...
Uma pílula de comida!
Aquele sinal de mão!
Então ele sabe ninjutsu medicinal,
também!
Meu braço!
Sim, eu debilitei os músculos do seu
bíceps direito e da coxa esquerda...
o suficiente para que não possa
soltar esta sua força incrível.
Um escalpelo de chacra, hã?
Bem, por que não parte
para a matança, então?
É verdade, com este escalpelo
eu posso atingir uma artéria...
ou perfurar seu coração
sem romper a pele...
Mas, claro, isso exige uma pontaria
cuidadosa e uma espada comprida...
ambos difíceis de conseguir
no calor da batalha...
Mas dito isso, talvez eu aponte
para o seu pescoço!
Ele atingiu meu intercostal.
Não consigo respirar!
Esse garoto não é
um ninja médico comum.
Eu nunca fui tão rápida e precisa,
nem no meu auge.
Preciso ter cuidado
para não atingir nada muito vital.
Não queremos que você morra ainda.
Mas você não conseguirá
se mover tão cedo.
Eu a subestimei.
Ela ainda não devia estar consciente,
quanto mais...
Muito bem...
Acho que vou ter que deixar
de pegar leve com ela!
Seria tão mais fácil
se eu pudesse matá-la!
Estou tentando
mover meu braço direito...
e minha perna esquerda
está enrijecida...
Não! Ela não pode ter...
Surpresa!
Espero que tenha funcionado,
porque isso era tudo que eu tinha!
Agora eu entendo.
Nada funciona direito...
mas não são meus músculos!
Parece que você
finalmente entendeu.
É todo seu sistema nervoso...
Eu transformei meu chacra
em eletricidade...
e enviei uma descarga elétrica,
que atingiu todo seu corpo!
Ela atacou as linhas
de comunicação dele.
Mexeu nos impulsos elétricos
que levam as mensagens do cérebro...
às diferentes partes do corpo.
Cortando o cérebro,
seu corpo não saberá o que fazer...
Ela deu literalmente
um curto-circuito nele!
Conseguir fazer isso
na situação dela...
Mas ela é uma dos Sannin.
Não tenho suficiente chacra
para um jutsu curativo...
mas eu preciso fazer o que puder...
Quando eu tento mexer
minha mão direita...
minha perna esquerda responde...
e tento mexer
meu tornozelo esquerdo...
meu ombro direito se mexe.
É difíicil...
Mas eu acho...
É, acho que descobri
o que mexe o quê.
Pensou que tinha me pegado, não é?
Surpresa!
Aqui vamos nós!
lmpossível! Ele não pode ter
se recuperado tão rápido!
Então,
você não aguenta ver sangue, hã?
Que tal testarmos isso, hã?
Jiraiya?
Faz muito tempo, velho amigo.
Orochimaru...
Muito tempo, de fato...
E não posso dizer que sua aparência
tenha melhorado, velho amigo.
Ei, Kabuto?
Naruto.
Você já conhecia esse cara,
Naruto?
Claro que sim,
nós fizemos a prova Chunin juntos!
O que você está fazendo aqui,
Kabuto?
Saia da frente!
Fiquem fora disso,
eu posso cuidar deles!
Então você se recuperou rápido?
Não importa!
Você ainda não está cem por cento!
Acabou a brincadeira, garoto!
É muito tarde para isso!
Agora eu estou cem por cento!
Sangue...
Eu sabia que jamais conseguiria
derrotar dois Sannins lendários...
ao mesmo tempo.
Mas agora, pelo menos,
eu derrotei um!
Sra. Tsunade!
Eu não entendo,
o que está acontecendo?
Eu estou confuso.
Eu perdi alguma coisa?
Como o Kabuto e a vovó Tsunade
estão envolvidos nisso?
Vejo que você continua
lento como sempre, Naruto.
Não é à toa que você
não é páreo para o Sasuke!
Se você quer uma resposta,
olhe para a bandana dele...
ele trabalha para o Orochimaru.
Exato...
Eu sou um espião da Aldeia do Som.
Mas, um espião,
isso é impossível...
Você está falando sério, está?
Mas você...
Você ajudou a gente a passar
na prova Chunin...
você salvou nossas vidas!
Só para colher informações sobre
todos vocês, era a minha missão.
Na verdade, eu aprendi uma coisa
muito importante sobre você, Naruto.
Você não tem nenhuma
habilidade ninja.
Você não é nem um pouco
como o Sasuke.
Eu nunca a vi assim.
Nunca.
Você não precisa fazer tudo sozinha,
sabe? Deixe-me ajudá-la.
Eu estou aqui para servir você.
Vovó Tsunade.
Continue,
pode me encarar o quanto quiser.
Você é só um Genin meia-boca,
além da compreensão.
Eu admito que o demônio dentro de você
me deixou preocupado por um tempo...
Mas cercado por três
dos Sannins lendários...
eu vejo o quanto você
é insignificante...
Perto deles, você é um mero garoto
sentado numa mesa de adultos.
Fique fora disso...
Ou morra!
Ah, é?
Naruto! Não!
Meu corpo ainda está abalado!
A mão direita dele...
acho que está machucada.
Jutsu Clones das Sombras!
Eu o atingirei com ataques múltiplos,
e os atacaremos pelo lado direito...
onde suas defesas estão fracas!
Seu sujo!
Meus olhos!
Agulhas venenosas!
Meus reflexos ainda estão ruins,
não consigo me desviar delas!
Mas se eu...
Ele as bloqueou com a bandana!
Defesa impressionante,
ponto para ele!
Obrigado, Shizune.
Então é isso!
Pílula de plasma.
Pílula de plasma?
Bem, é claro, ele está tentando
substituir o sangue que perdeu!
Então ele é um médico ninja, como eu.
Nós não podemos ter muito sangue,
podemos, Kabuto?
Sr. Orochimaru, não é hora
de tirar a bandagem do seu braço?
Então aquele é...
Orochimaru.
Bem, agora nós podemos
finalmente ir direto ao assunto.
Shizune.
Ah...
Sim?
Eu deixarei você cuidar
daquele quatro-olhos ali.
Deixem Orochimaru para mim.
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Seu canalha medroso,
atormentando a velha senhora assim...
embora ela não pareça...
Ei, por falar nisso,
você ainda me deve aquele colar...
Vovó Tsunade!
Eu não dou a mínima
se é azarado ou não.
Nós fizemos uma aposta
e eu quero ganhá-lo.
Eu disse que ganharia e eu sempre
mantenho a minha palavra.
Este é o meu lema ninja!
No próximo episódio:
''Atacar! A Fúria do Rasengan!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO