Pensar em reforços da folha de todas as pessoas!
Um homem deve pagar a dívida que tem com uma mulher.
O cara sempre incomoda com as coisas de homem e de mulher!
Gaara e Kankuro foram atrás dos caras que raptaram a menina da nossa aldeia.
Me deixe aqui e siga até eles!
Recebemos informações que...
Gaara e Kankuro entraram em suas respectivas batalhas.
Entendo...
A sombra não vai chegar, eu acho ...
As estratégia de dois homens da Folha estão indo para lá ajudar.
Como estão preparados.
É muito chato,
mas enquanto estamos fazendo isso, vamos fazer isso direito.
Vamos fazer perfeitamente, sem causar vítimas!
Certifique-se de que você não chore na minha frente neste momento.
Vai dizer isso na minha cabeça para sempre?
Assim como uma mulher ...
Sinto que realmente não tenho lugar aqui.
Vou cuidar de todos vocês de uma vez!
Vamos lá!
Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Areia Selada: O Contra Ataque!
Pensar que você pediria ajuda para a Folha...
Acho que a areia perdeu a vantagem que costumava ter, né?
Por que você está aqui?
Você sabe, os cães.
Eles não ficam satisfeitos até que um favor seja devolvido.
Especialmente o Akamaru!
Um cachorro remodulante a favor não tem muito pra isso!
A ajuda está a caminho para os outros dois também.
Você se concentre nessa luta!
Você está me dando bordo!
Então moscas vão vir pra cima de mim, hein?
Mas você não é páreo para o meu olho do dragão: Presa  Lançamento: Dark Sword.
Coma isso!
Se o seu Chakra não é construído, sua areia não é grande coisa!
Só vai ser útil para me cegar na melhor das hipóteses!
É inútil!
Eu sinto isso. Seu Chakra está sendo sugado.
O que ?! Ele estava arrumando a areia na cabaça de lado?!
Eu estava sendo cauteloso, mas ele é muito forte.
Gaara Sensei!
O que eu esperaria de Gaara da Areia.
Ele não é chamado a última arma por nada ...
... A última arma ?!
No entanto, ele não pode exceder as nossas ferramentas Ninjas
forjadas na Vila dos Artesãos!
Gaara!
Hey, ele tem totalmente a borda!
Temos a chance de retribuir o favor?
Um vento incrível. Que quantidade de Chakra ...
Não, parece que a espada está ampliando seu Chakra.
Então, ela está contando com essa espada para os seus ataques e defesas, hein?
De qualquer forma, temos que escorregar dentro do campo para o nosso Jutsu
parar seus movimentos!
Certo.
Vamos de uma vez!
Irritante!
Ela está tentando manter sua distância apenas da Temari.
Entendo.
Então, ela só quer prestar atenção ao tipo de longo alcance e Temari
com Jutsus de média distância com o vento
antes de podermos chegar perto, hein ...?
Agora, então, o que devemos fazer?
Clone Homem Fera!
Jutsu de Expansão Parcial!
Corvo!
- Braços! - Presa sobre Presa!
Vocês vieram para ficar no meu caminho ?!
Com certeza lhe enviarei um sinal, certo ?!
Como eu poderia dizer ?!
Não foi com tudo?
Vocês estão brincando ... ?!
Ser mais grave e morrer!
Falando bobagem!
Embora eu reduzi o dano com a minha Armadura lnfinite Kujaku, ainda ...
isso que eu esperaria de Gaara,
a arma máxima da Areia, que hospeda o Shukaku ...
Mas, você está em nossas mãos.
O que devo fazer? Ela está além do alcance do meu Jutsu ...
Não vejo nada aqui que poderia ser usado para estender a minha sombra.
Hey!
O que você está sussurrando?
O que você está pensando ?!
Vou explicar mais tarde, pelo amor de Deus. Você pode fazer ou não?
Acho que eu poderia tentar, mas ...
O que foi ...?
O que ele está fazendo?
Eis aqui o terror das ferramentas Ninjas criadas na nossa aldeia.
O que é esse Chakra?
Esta é uma veia de água!
Eu entendi!
As linhas que ligam o ponto no centro e triângulo não é uma barreira ...
É uma veia de água!
Ferramenta Barreira Ninja: Formação de Escala Reversa... Ativar!
Oh não!
Gaara Sensei!
O objetivo da formação de incrustações reverso era um único ponto, Gaara desde o início!
Nossas espadas furam com precisão uma veia de água
e invocam o dragão de água.
Areia sugou uma grande quantidade de água
e tornou-se tão pesada como chumbo ...
Agora Gaara não pode mais usar a areia.
Gaara!
- Gaara! - Acalme-se!
Lee e Naruto estão indo até Gaara!
Esse cara é ?!
Eles vão salvar Gaara, não importa como.
Precisamos nos concentrar sobre o inimigo em frente.
E pensar que escolheria uma área de areia...
o que eu esperaria de Gaara do deserto ...
No entanto!
Isso é tão longe quanto sua resistência inútil vai!
Folha Furacão!
Por sua vez, um herói sempre vem tarde!
É isso mesmo!
Desculpe fazer você esperar, Gaara!
Naruto ...!
Parece que você correu por todos durante o incidente do Sasuke ...
Desta vez nós viemos retribuir o favor daquele tempo.
Então vamos cuidar deles!
Você siga até sua aluna em frente!
Ele conseguiu encurralar você tão longe ...
- Lee! - Sakura!
Deixe o tratamento de Gaara por mim! Lee, você vai com Naruto!
- Sakura! - Entendido!
Então eu vou ser o primeiro a jogar!
Tenha cuidado. Sua armadura absorve Chakra!
Vou sugar todo o seu Chakra!
Entendo. Então significa que não podemos liberar nosso poder regular?
Isso não importa!
Mesmo sem Chakra, temos o espírito de luta!
Sim! Vamos com mais força de vontade!
Assim como eu pensei.
Eles não lançaram nada durante a luta até agora
os dois reforços não têm longo tipo de intervalo de Jutsu.
Então eu vou manter esta distância e ...
você vai morrer sendo rasgado pelo vento!
Enquanto ela está distraída com Shikamaru e os outros,
vou ir até ela!
Destruição de mente...!
Ino!
Menina tola. É inútil tentar explorar uma abertura!
Você não!
Você não vai chegar perto de mim! Eu li seu leque muito bem!
Não sei nada sobre isso ...!
Ino! Você fica aqui mesmo!
Estou contando com você ...!
Shino! Sakura!
Há um ferido na cachoeira.
Tunneling Fang!
Agora!
Jutsu de Expansão Parcial!
... Oh!
O que está fazendo ?!
São vocês ... zombando de mim?
Após sugue todo o seu Chakra, vou voltar a ter abundância!
O tratamento da contusão está completo.
Mas, o esgotamento de Chakra é esmagador.
Contato de seus amigos ...?
- Eu não estou machucado ?! - Vá!
Que-- ?! Mas, em sua condição...
Estou bem agora. Ajude seu amigo!
Okay. Não se esforce.
Sim...
O que está fazendo ?! Apresse-se e vá atrás do seu companheiro!
Vou ajudar o meu companheiro.
Vou resolver isso no momento.
Mas ...
Sombrancelhas Peludas!
Caramba. Isso não é bem um tiro!
É só ele?
A parte da Black Ant ...
Poderia ser ... um sinal?
Presa sobre Presa mais uma vez!
Me ajude com o Corvo!
Estou contando com você para isso também, Choji!
Entendido!
Heh! Mandando em mim.
O contra-ataque começa agora!
É fútil. Seu Jutsu não vai me atingir!
Você nunca sabe até que você tente, certo ...?
Aqui vamos nós!
Estilo Vento: Cyclone Scythe!
Huh ?!
O que você está visando ?! Totalmente equivocada ...
Como disse?
Qual é o significado disso?
Eu tinha certeza que eu li sua faixa..!
Eu vou te mostrar!
Posso criar uma sombra com esta espessura de uma corrente
Mesmo a água clara...
a faixa do meu Jutsu melhorou levantando a cachoeira!
O Jutsu Possessão da Sombra é um sucesso!
Invocação ...
Lâmina Dançante!
Está feito!
Grande coisa ...
... Eu não podia fazer nada.
Aqui todo mundo está fazendo seu melhor ...
Só eu...
Ino?
Gaara.
Você não tem qualquer areia para você poder usar.
O que é isso ?!
Ele quebrou a Armadura de Areia.
Impossível! Mas a pesada areia com água assim ...
Se eu apenas sugar o Chakra ...
esta é a minha arma!
Você está bem, Gaara ?!
Este é o golpe final ...
Gaara Sensei!
Depressa! Deixe o resto para nós!
Clone Homem Fera!
Presa sobre Presa!
Jutsu de Expansão Parcial!
Moscas zumbindo irritantes!
Olho de  Dragão: Presa Lançamento: Dark Sword!
O que ?!
Oh, não!
Puppet Show ...
Movimento Negro de Ferro Secreto da Donzela!
O show acabou!
- Nós conseguimos! - Sim!
Matsuri.
Gaara e ...!
Um Shinobi carregando uma criança nas costas.
Ele está indo para o vale.
O último ...
Gaara está perseguindo-o!
O que ?!
Você está bem, Sombrancelhas Espessas? Sakura logo estará de volta.
Obrigado.
Bem, eu estou indo atrás de Gaara!
Entendido! Vou encontrar com você mais tarde!
Eu te encurralei.
Matsuri.
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Ouvi que você descobriu as identidades dos quatro Celestiais?
Sim. Eles são Ninjas da Vila dos Artesãos
que abrigam maus sentimentos com as Cinco Grandes Nações.
Parece que foi concluído o projeto proibido
passado na aldeia e
pretendem ressuscitar a sua grande arma.
Entendo. Presumo que os outros moradores ficaram sabendo e evacuaram.
Exatamente. Saiba para onde eles foram imediatamente.
Sim.
Próximo Episódio: A Arma Final Renasce