Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
A qualquer segundo agora!
Olha, a água está girando!
Vai ser mais fácil do que pensei
fazer este balão estourar!
Ótimo, me avise quando conseguir.
Enquanto isso,
vou ficar à vontade.
É hora de relaxar um pouco.
Ei, o que você está fazendo?
Eu podia tirar uma soneca,
enquanto espero.
lsso aqui me ajuda a dormir.
Não fique muito à vontade,
isso não vai demorar muito!
Ok, ok, tudo bem.
Então me avise
quando você conseguir.
Espere e verá! Eu vou conseguir isso
antes de você...
seu urubu velho preguiçoso!
''O Treinamento Continua:
Estoure o Balão D'Água!''
Puxa! Que loucura!
O que eu tenho de fazer?
Bem? Você conseguiu?
Bem...
Ainda não.
Mas estou perto.
Quase lá.
Eu esperava que talvez fosse
em 40 pestanejadas...
mas foram mais de 840.
Vamos, como faço isso?
Como faço para ele estourar?
Como eu disse antes,
você não saberá como...
até depois que tenha feito.
No entanto...
no seu caso...
embora o ideal seja que você
domine esse jutsu sozinho...
por tentativa e erro...
talvez eu dê uma pequena dica
para indicar a direção certa.
Muito bem, faça a água rodar
no balão novamente.
Está bem.
Para a direita ou esquerda?
Para que direção você
está fazendo a água rodar?
Ah, bem, para esquerda, eu acho.
Agora caminhe na minha direção.
Foi o que pensei.
Você pensou o quê?
O problema é que você
é de rotação-direita.
Sou o quê?
É, este é o problema.
Seu chacra está
trabalhando contra ele mesmo...
Um bom jeito de construir o chacra no
corpo é rodá-lo numa espiral apertada...
como uma mola.
Se o chacra roda para a esquerda
ou para direita depende da pessoa.
Algumas pessoas têm rotação
para a esquerda, outras para a direita.
Mas se você estiver rodando
a água do balão...
na direção oposta
da rotação natural...
estará contrariando
seu próprio chacra.
Não é à toa que você
está tendo dificuldade...
É algo que a maioria dos ninjas
descobrem por si...
quando estão treinando,
mas no seu caso...
Ok, tudo bem, mas como você sabe
que sou de rotação-direita?
Pelo jeito que seu cabelo cresce.
Se cresce para a direita,
é um tipo...
de rotação-direita,
e se cresce para esquerda...
é de esquerda.
É muito simples, não?
Se eu escovasse meu cabelo,
eu saberia.
Você entende agora?
Pode ajudar se rodar
a água do balão para a direita.
Cara, eu nem sabia
que meu cabelo rodava.
Sem falar para que lado.
Você achará que este
é o jutsu perfeito para você, Naruto.
Tudo que ele exige é chacra.
Nenhum sinal de mão complicado
para ser dominado.
Com um pouco esforço, até um aluno
molenga pode conseguir isso.
Sei que você consegue.
Ei, quem você está chamando
de aluno molenga?
Está esquecendo quem eu sou?
Eu sou o cara
que será Hokage um dia!
Aposto que em três dias
estarei dominando essa coisa!
Você não vai sorrir então!
Três dias?
Este jutsu foi passado para nós,
por ninguém menos que o Quarto Hokage.
E o Quarto Hokage levou
três anos para aperfeiçoá-lo.
Em termos de dificuldade...
este é o segundo jutsu
mais difícil de todos.
É um dos Ninjutsus nível A.
Aprender esse movimento exige dominar
três fases diferentes de treinamento.
A explosão do balão d'água
é só a primeira.
O Quarto Hokage
levou três anos...
e ele era o melhor!
E você, quem nem terminou
a primeira fase...
vai dominá-lo em três dias, hã?
Ah, claro! Caia na real, garoto!
Enquanto isso, se tudo bem para você,
vou voltar para a cidade.
Eu negligenciei
minha pesquisa.
Está ficando tarde,
você vem?
O segundo em termos
de dificuldade.
O Ninjutsu do Quarto Hokage!
Eu vou ficar mais um pouco.
Até logo, então.
Não exagere.
Será que o Naruto
tem garra suficiente?
Mal posso esperar
para ver o que acontece.
O que está pensando, bonitão?
Você é o cara que ouvimos falar?
O que faz pesquisa
em garotas bonitas?
É, sou sim!
Você ouviu falar de mim?
Ficaremos contentes em ajudar
você com sua pesquisa.
Pague o jantar
e carimbamos seu cartão.
Quando estiver cheio,
diremos tudo para você.
Parece divertido!
Qual o seu nome, doçura?
Deixe-o em paz, Costeleta.
Vamos descer.
Desculpe, onde fica o banheiro?
Eu não tenho três anos
para perder neste jutsu!
Muito bem! Aqui vamos nós, Naruto!
Você vai aprender essa coisa hoje!
Vamos, estoure, balão idiota!
Nada.
O que eu preciso fazer?
Eu amo seu cabelo, Jiraiya. É sua cor natural?
Querida, tudo em mim é natural!
Assim não dá!
Faz três dias, e nada!
Ele estica, mas não estoura!
Rodar para esquerda
não faz diferença.
Aquele sábio tarado sabe alguma
coisa que eu não sei. Mas o quê?
Caramba, cara,
eu adoro esta cidade!
Mas o quê?
Ele podia usar
um antisséptico bucal...
Certo!
Mas o que é isso?
Droga!
Preciso construir minha força!
O que há comigo? Vamos!
Com um pouco de esforço, até um aluno
molenga pode conseguir isso.
Sei que você consegue.
Ele disse que não tinha sinais
de mão complicados para aprender!
Largue isso!
Não é um brinquedo!
É isso!
Hora de acordar, sábio tarado.
Vamos, arraste esse esqueleto velho
para fora da cama.
Bom.
Já que você está aqui,
me traz um pouco d'água, sim?
Um pouco d'água?
Então, essa é a primeira fase
do treinamento, qual a próxima?
Ah, você conseguiu, hã?
Se importaria de me fazer
uma demonstração?
Olha só!
Mantenha os olhos no balão!
lnteressante...
Agora!
Pronto, velho!
O que acha disso, hã?
O quê? Ora, seu...
Desculpe por aquilo...
Eu tenho trabalhado dia e noite...
sabe, fazendo pesquisa.
Pesquisa, hã? É como você chama aquilo?
Eu tenho de admitir,
ele achou um jeito de fazer!
Segurando com a mão esquerda
e aplicando o chacra com a direita.
É uma ideia estranha,
mas ele é um garoto estranho.
E estranho não é
necessariamente ruim.
Parece que você conseguiu,
que bom.
Acho que aquela pequena dica
que eu dei ajudou, afinal.
Na verdade,
eu tenho que agradecer a ele.
Eu estava olhando esse cara brincar
com o meu balão...
e tive uma brilhante ideia.
Veja, ele jogava de um lado
ao outro, o que significava...
que água ia
de um lado ao outro também.
Em direções diferentes.
Foi quando eu me lembrei.
Lembrou o que, exatamente?
Lembrei quando você me mostrou
o que fazer pela primeira vez.
Lembro como a superfície do balão
ficou com saliências...
como se estivesse fervendo.
Meu problema era que eu estava
fazendo a água rodar...
mas numa só direção.
É por isso que meu balão estava liso,
não com saliências como o seu.
Para ele estourar...
a água teria de rodar
em direções diferentes...
colidindo uma com a outra.
Então, assim que eu descobri essa parte,
o resto ficou fácil!
Bem... Ele pode ainda não ser
capaz de executá-lo com uma só mão...
mas achou um jeito...
e funciona.
O que posso dizer,
eu detonei, hã?
Muito bem, então.
Você completou com sucesso
o primeiro passo.
Beleza!
Aqui, vou mostrar
para você mais uma vez.
Quer ver de novo?
Ele consumiu muito chacra.
Será que sua rede de chacra
pode resistir à tensão?
E começa a ficar mais difícil daqui.
Ah, muito bem.
Está pronto para prosseguir
para o segundo passo?
Sim! Chega de coisas de criança!
Qual o próximo, armas ou...?
Aqui está.
Uma bola de borracha?
Ei...
Ah, qual é, é brincadeira,
não é?
Vamos ver se você consegue
estalar esta.
E é bom que saiba que é muito mais
dura que um balão d'água.
lsso é duro!
O primeiro elemento é rotação.
O segundo elemento é força.
Mas esse objeto é sólido...
não tem água dentro...
Então é muito mais difícil aplicar
a rotação do seu chacra nela.
É, eu estou vendo.
Vou deixar para você descobrir.
Eu terei que apresentar
algo novo para esse aqui.
E, enquanto isso,
eu vou voltar para minha pesquisa!
Ei, sábio tarado,
não vai embora de novo!
Vamos, fica para me ajudar
no treinamento!
Não me deixa aqui sozinho!
Pare de choramingar!
Há uma parte desse processo
que você não entende.
Eu disse que seria seu professor,
não seu pai ou melhor amigo.
Não estou aqui
para segurar sua mão.
Você tem que fazer isso
sozinho ou não faça.
Pare de ser criança e aprenda
a se virar sozinho, como um Shinobi!
Ah, está bem.
Pode deixar.
Eu só queria,
antes de você ir...
que me mostrasse mais uma vez!
Me pague.
Caia fora,
seu Casanova velho ganancioso!
E logo você vem me falar
em crescer e agir como Shinobi!
Quando vai começar
a agir como um Shinobi...
em vez de um esqueleto,
velho pervertido?
É como ele disse, isso é muito
mais difícil que o balão d'água.
Meus braços e minhas mãos
estão me matando!
Não sei quanto mais
eles podem aguentar!
Quantos dias
repetindo a mesma coisa?
É um dos Ninjutsus nível A.
Pare de choramingar!
Não estou aqui
para segurar sua mão.
Você tem que fazer isso sozinho,
ou não faça.
Certo.
Ei, Naruto.
O que está fazendo aqui,
sábio tarado?
Quero que vá até cidade
e me compre um almoço.
Por que eu tenho que ir?
Eu sou seu professor.
E um aluno é sempre obrigado
a obedecer seu professor.
Prontinho, filho.
Valeu, muito obrigado.
Eu sou seu professor.
Professor, uma ova!
O que ele está me ensinado? Nada.
Eu quero um daqueles, pai!
Posso?
Uma fruta congelada no palito.
Por favor?
Aqui está.
Eu já sou grande.
Posso comer a coisa toda sozinho.
Não, vamos dividir.
Além disso, o que sua mãe diria
se deixasse você estragar seu jantar?
Está bem.
Sabe...
Eu estava pensando.
Bem, talvez você possa ficar
um pouco hoje, para me ajudar a treinar?
Desculpe, não tenho tempo.
Eu preciso ir à cidade para
um compromisso com alguém...
que está me ajudando
com minha pesquisa.
Depende de você descobrir sozinho,
Naruto...
Caso contrário,
não há porque aprendê-lo.
Por todo bem que fará a você...
Acho que fui claro
três semanas atrás.
Pare de agir
como uma criança impotente.
Você é um ninja.
Ah, certo, claro,
não se preocupe comigo, eu entendo!
Esquece isso, foi só uma pergunta,
só isso.
Vai em frente e faça
o que tem que fazer, sábio tarado!
Não! Você fez isso?
Eu não acredito em você.
Ei, é verdade, realmente...
Jiraiya não mente!
Droga, de que adianta?
Não vai estourar,
não importa o quanto me esforce!
Só estou perdendo tempo.
Queimando meu chacra
por uma razão inútil!
E esta dor...
quanto mais eu tento
aumentar o fluxo...
mais dói! Mas eu preciso...
preciso dar tudo o que tenho
ou nunca estourará.
Mas e se tudo que tenho
não for suficiente?
É isso! Se eu puder trabalhar através
da dor para gerar mais chacra...
e forçar até o limite
que eu puder suportar!
Não é suficiente ainda!
Ainda não!
Ainda não é suficiente!
Agora!
lsso, consegui! Consegui!
Ora, ora,
parece que fizemos progresso.
Mas eu só a fiz vazar,
não estourar, como você fez.
Garoto, você está ficando
muito exigente de repente.
Aqui, quer um?
Você chegou longe,
e tudo sozinho.
É delicioso!
Então, pronto para fazer
uma pequena experiência?
Claro! Qual?
Dê-me sua mão direita.
Ah, o que é isso?
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Foco, ele diz!
Foco, foco!
Ele não sabe
que eu me distraio facilmente?
Sempre foi meu ponto fraco,
durante o treinamento...
lruka Sensei me censurava
pela falta de concentração.
Eu queria ter prestado
mais atenção nele.
Mas eu era, sabe, distraído.
Foco, foco, foco.
O que eu sou, um telescópio?
No próximo episódio...
''Ponto Focal: A Marca da Folha.''
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO