lsso, transforme sua tristeza
em gentileza
Sua singularidade
em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
em gentileza
Sua singularidade
em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
O que é isso?
Onde eu estou?
Essa foi por pouco!
Que sorte eu ter me salvado!
Claro que eu não precisava ter caído
em cima do meu pescoço.
Olhe para isso!
lncrível!
Cara, isso é gigantesco!
Ei, espere aí.
O que é isso?
lsso é um sapo, não é?
Vejamos aqui.
Não tem nenhum rabo ali!
Eu consegui!
Eu não invoquei isso.
Nem isso.
Ele é um sapo de verdade!
Ele Voa! Ele Salta!
Ele Espreita! O Chefe Sapo Aparece!
Parece que ele liberou o chacra
da Raposa de Nove Caudas...
sozinho desta vez!
Mesmo assim, não se pode dizer
que ele seja perito nisso ainda.
Ele exagerou
com o poder do chacra...
Afinal,
ele conseguiu invocá-lo!
Eu finalmente consegui!
Ora, seu pirralho!
Seu pirralho...
em que cabeça você pensa
que está dançando, afinal?
Pois escute aqui, eu sou o sábio
e poderoso Sr. Gamabunta...
o chefe dos sapos.
E você é um idiota!
Agora, cale a boca!
Qual a desse cara?
Ele parecia legal!
Dê um tempo!
Bem quando estou curtindo
meu primeiro sopro de ar fresco...
encontro um garoto maluco
sapateando na minha cabeça!
Ei, Jiraiya!
Cadê você, Jiraiya?
O que você pensa
que está fazendo? Então?
Bem, isso não está
me cheirando bem!
Nem eu consigo dar conta do Gamabunta,
ele realmente muito difícil!
Jiraiya!
Apareça, seu palhaço!
Vai ser um terror
se ele me achar...
então é melhor eu enfiar o rabo
entre as pernas e me mandar daqui.
Ei, pirralho!
Ah, sim?
Onde o Jiraiya está escondido?
Quem é esse Jiraiya?
Eu não conheço ne...
Não banque o bobo!
Estou falando de um devasso
que se chama de sábio do sapo!
Onde ele está? Então?
Cara, ele é assustador!
Olhe, eu estou dando uma ordem
e se você a seguir...
posso até considerar
torná-lo meu ajudante.
Ande rápido e responda!
Está bem! Se estiver falando
do sábio tarado...
ele está no precipício lá em cima,
sapo chefe!
Lá em cima?
Eu posso fazer uma pergunta,
Sr. sapo, senhor?
Qual é?
Que negócios você tem
com aquele sábio tarado, afinal?
É exatamente a mesma pergunta
que eu quero fazer àquele pervertido!
O que aquele idiota bobo
quer comigo?
Me invocando para um lugar horrível
como esse!
-Mas...
-O que foi?
Bem, na verdade, o engraçado é que
fui eu quem invoquei você.
Eu caí no precipício e pensei que você
talvez pudesse me salvar, então...
Obrigado, chefe!
Dê um tempo! O que um garotinho
franzino como você sabe sobre isso?
lmagine se um anão insignificante
como você teria poder suficiente...
para evocar um ser como eu!
Não, não.
É verdade. É verdade!
Eu invoquei você, é sério!
Pare com isso, sapo idiota!
Você tem me menosprezado...
e dito o que bem entende
desde que cheguei aqui!
Mas fui eu que o chamei, e isso
significa que sou seu mestre!
Você tem de me respeitar e fazer
o que digo, entendeu, sapo?
Como é? Você tem muita coragem!
Com quem pensa que está falando?
Uma coisinha insignificante como você,
que mal aprendeu a andar...
ousa dizer ao Sr. Gamabunta,
o sapo chefe, que é seu mestre?
Agora já chega!
Nossa!
Bem, parece que ele conseguiu subir,
graças ao Gamabunta.
lsso foi incrível!
Detesto ter que dizer isso, pirralhinho,
mas mesmo que eu estivesse disposto...
a acreditar que foi você mesmo
que me invocou...
E pode crer, garoto,
isso é muita, muita coisa...
Que você é o tipo de cara que consegue
cair nas minhas costas tão facilmente...
mas não tem como eu aceitá-lo
como meu mestre, entendeu?
Agora, já que estou de volta no mundo,
após muito, muito tempo...
Se Jiraiya não precisa de mim,
vou dar um passeio!
Não! Espere!
Escute, por que não dá o fora daqui
e vai para casa?
Porque você não serve
para ser meu ajudante.
O quê?
O que você está fazendo agora?
Tudo bem, se fizer você me respeitar,
depende de eu ficar em suas costas.
Bem, então, eu não sairei
das suas costas pelo resto do dia...
Custe o que custar!
O quê?
É isso aí!
E quando eu acabar...
não terá escolha senão me reconhecer
como seu incontestável mestre!
Você é mesmo desprezível!
Tudo bem, se é o que você quer,
mas não pense que eu vou dar moleza!
Caia!
Preciso me segurar
usando chacra!
Eu não tenho chacra suficiente!
Escute bem, chefe sapo...
meu nome é Naruto Uzumaki!
Eu vou me tornar Hokage algum dia!
Não esqueça isso!
Eu não dou a mínima!
lsso está ficando
muito interessante!
Desculpe, Naruto,
eu adoraria ajudar você...
mas tenho muito trabalho
para fazer aqui!
Pesquisa... É, pesquisa!
Pare...
Saia daí!
Bem-vindos! Entrem!
Eu vou comer
até não puder comer mais!
Aqueles caras vão comer churrasco
de novo!
Estão se dando uma recompensa
por treinar tão duro, eu acho.
Ei, eu pensei que você tinha ordens
de não perder Gaara de vista, Kankuro.
Não se preocupe.
Mesmo alguém como ele...
não ousaria fazer nada
em plena luz do dia.
Mas sobre você, aquele cara, Shikamaru,
seja qual for o nome dele...
é o primeiro cara
com que você lutará, não é?
Você não devia estar preparando
um plano de batalha?
Eu jamais perderia para um cara
que está naquele nível.
Não mesmo.
-Você estragou tudo, não é?
-O quê?
Se você tivesse feito a prova
um ano antes...
teria conseguido a Chunin
mais facilmente, não é, Temari?
Não diga isso.
O quê? O que você disse?
Eu farei vocês três, os melhores ninja
da Aldeia da Areia...
participarem
da próxima prova Chunin...
mas a razão disso
não é para que se tornem Chunin...
Nós vamos usar esta chance
para esmagar a Aldeia da Folha.
Mas por quê?
Por que vamos agir
contra a Aldeia da Folha?
Não assinamos o tratado de aliança
com eles?
É, assinamos.
E esse tratado é todo o problema.
Não entendi. Como assim?
Vocês, Genin, não estão a par
de todos os detalhes disso...
mas quando o tratado de aliança
foi assinado...
aquele senhor feudal idiota
que nos governa...
usou isso como uma chance de reduzir
o poderio militar de nossa aldeia.
Ele também delegou que os assuntos
da Aldeia da Folha...
fossem resolvidos por nós, e até pior,
ele cortou substancialmente...
o orçamento da nossa aldeia
e o número de Shinobis.
Quando o cabeça de nosso país é fraco,
nós, os braços e pernas sofremos...
e então pegamos a única escolha
que nos deixaram...
Melhorar a qualidade de cada Shinobi
para manter nosso poderio militar.
É por isso que Shinobis como vocês
foram criados...
Gaara...
A existência do país do corre perigo,
mais perigo do que jamais correu antes.
Mesmo assim, aquele senhor feudal e
todos seus conselheiros incompetentes...
são muito cegos
para enxergar isso!
Então, Kazekage, que descobriu
esse enfraquecimento...
do poderio da Aldeia de Areia
se juntou a nós com a Aldeia do Som...
para mostrar ao nosso senhor feudal
sua estupidez...
esmagando a Aldeia da Folha
e restabelecendo a nossa.
lsso precisa ser feito
para conscientizar aquele idiota...
da importância de se preparar
para uma crise!
Se mais tempo se passar...
nossa Aldeia da Areia terá
sua habilidade de lutar...
contra a Aldeia da Folha
totalmente drenada.
Esta é nossa única chance,
Gaara...
Esta missão depende unicamente
de suas habilidades.
Sim.
Este caminho, certamente, nos levará
à guerra com a Aldeia da Folha.
Nós... Nós iremos à guerra de novo?
Nós passamos tanto tempo
e nos sacrificamos tanto...
para conseguir esta aliança.
E agora, vamos rompê-la.
Tantos morrerão.
Mas... Mas, Temari...
Endureça seu coração.
Esta é a vontade do Sr. Kazekage.
Sr. Kazekage?
Todos os Shinobis são apenas armas
para lutar!
Aceite este fato e você verá
que o tratado da aliança...
não fez nada além de prejudicar
nossa existência.
Esta é uma missão
para uma equipe de primeira linha.
Não deixem de vencê-la!
Certo.
Sim.
Que tédio! Parece que o dia anda devagar
quando não se está fazendo nada.
Parece...
Que pestinha obstinado!
Minha nossa!
Olhe só aquilo!
Parece que Naruto
está em apuros!
Ele deve ter gasto a maior parte
do seu chacra...
quando usou o Jutsu de lnvocação
para trazer Gamabunta até aqui.
Olhe só!
Aquele arco-íris não é lindo?
Nossa, fantástico!
É.
Pode crer, é fantástico!
Bom trabalho, Baki.
Obrigado, Sr. Kazekage.
Eu consegui enviar três peões
para as rodadas finais, como planejado.
E o pacto com a Aldeia do Som
progrediu também?
Sim, senhor.
Este pergaminho contém os detalhes
da planta da Aldeia do Som.
Mais alguma coisa?
Bem...
O que é? Fale logo!
Sim, senhor.
Queria saber se o senhor pode colocar
soldados próximos à fronteira...
sob o pretexto de um exercício tático,
só nós quatro.
A Aldeia da Folha
não tem gente idiota...
E os Caçadores Especiais Anbu
são atuantes naquela área.
Se fizermos o que você pede, eles
descobrirão o que estamos planejando.
E todo o nosso trabalho
estará arruinado.
Mas só com nossa
capacidade militar atual...
É por isso que enviei Gaara
e os outros...
A restauração da glória da Aldeia
da Areia está em suas mãos.
Agora, vá!
Sim, senhor.
Só mais um pouco...
Está quase terminado! Se o sol se puser
e eu não tiver caído...
você terá
de me chamar de mestre!
Nunca!
Eu não disse que concordava
com o seu trato, disse?
Tudo bem.
Mas eu não vou cair, pode crer!
Naruto já excedeu
os próprios limites.
Eu não ficaria surpreso
se ele caísse a qualquer momento.
Eu poderia simplesmente
ignorar esse pirralho...
mas só o pensamento
de perder para ele me enfurece.
Eu não vou deixar que isso aconteça,
de jeito nenhum!
Muito bem, eu vou acabar com isso
de uma vez por todas.
Ei, pirralho, qual seu nome?
Como chamam você?
Meu nome? Eu já disse.
Naruto Uzumaki!
Bem, escute aqui,
Naruto Uzumaki...
eu espero não levar a culpa,
se você morrer!
Jogue limpo, Gamabunta.
lsso é uma questão de orgulho
para Naruto, também!
O que é isso?
Não!
É onde aquelas garotas bonitas
vêm passear!
Nem pensar!
Eu não vou cair.
Não quando falta um pouquinho
para eu ganhar! Não!
O quê?
lnacreditável!
Até naquelas condições
Naruto consegue usar mais chacra?
Eu te peguei!
Segura firme!
E agora, chefe sapo?
Eu estou nas suas costas!
É isso aí! Eu ganhei!
Não!
Se ele cair assim, morrerá!
É uma pena, garotinho.
Você quase conseguiu!
Surpreendente! Como ele conseguiu
resistir tanto tempo...
contra um oponente duro
como Gamabunta.
Naruto Uzumaki?
Você é um patife, Jiraiya.
Estou ciente de que esse garoto
me invocou sozinho, ele é corajoso.
É a primeira vez,
desde o Quarto Hokage...
que alguém ousa
subir na minha cabeça...
Como era de se esperar,
após aquela batalha...
ele parece ter drenado
toda sua energia...
Eu não me importo de dar um pouco
da minha força a ele...
mas acho que levá-lo
a um médico seria melhor.
O que foi isso?
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, batam palmas
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
O quarto do hospital,
destituído de vida.
As visitas não convidadas, fantasmas
que assombram a mente de uma criança...
aparecem à luz do dia.
O momento quando a porta proibida
é aberta...
E então, ele aparece!
Da próxima vez: ''Hospital Sitiado:
A Mão do Mal Revelada!''
Quem será a próxima vítima?
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim