lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Sensei, por favor, você precisa
parar essa luta imediatamente!
O quê?
Relaxe...
Não há motivo para pânico.
Sasuke e eu não estávamos
só andando por aí.
Há uma razão para termos chegado
tão atrasados aqui.
''Atrasado Para o Show,
Mas Pronto Para Lutar.
A Derradeira Técnica Secreta Nasce!''
O terceiro olho!
Mas aquela técnica...
O que ele está fazendo?
Gaara!
Tora, sarú, ne, tatsu, tori,
inu, ne...
mi, inu, uma, ushi,
tora, u, tori...
tatsu, mi, inu, ne, tora...
ushi, sarú, ne, tora...
sarú, ne, tatsu, tora, inu...
uma, ne, hitsuji,
tora, u, ushi...
ne, tatsu, ne, tora, tatsu...
hitsuji, sarú, tatsu...
sarú, ne, tora...
inu, ne, uma, hitsuji...
ne, sarú, ne...
-Bem, isso não funcionará.
-Ne, hitsuji, uma...
tatsu, tatsu, tatsu...
ushi, inu, eu, tori,
hitsuji, uma...
Eu não sei o que você
está armando.
Você vai ficar aí para sempre?
Tudo bem.
Enrole o quanto quiser.
Posso usar o tempo para me preparar
para o que está reservando para mim.
O que foi?
Algum problema?
Não.
Eu devo ter imaginado isso.
Então mexa-se!
Sensei?
Você disse que tinha uma boa razão
para estarem atrasados...
O que estavam fazendo?
É uma longa história.
Vamos, façam alguma coisa!
lsso não é hora de conversar!
Tem razão.
Então cale a boca e assista.
Fiquem de olho no Sasuke,
ele está para surpreendê-los.
O bobalhão!
O que Gaara acha que está fazendo?
O sinal pode chegar
a qualquer momento!
Você está pronto?
Eu vou abri-lo agora.
Eu vou o rasgá-lo,
e tudo aqui dentro sairá...
tudo irá derramar...
Muitos e muitos deles...
E eu darei tudo para você.
Eu sou um bom menino, não é?
Você está assistindo, mãe?
Você está pronto?
Eu estou pronto.
O que aquele maluco está fazendo?
Quanto tempo vai ficar naquela coisa?
Eu não sei,
mas ele não está seguindo o plano.
Ele não é útil para nós assim.
Nunca funcionará!
Acho é hora ganharmos tempo
e sairmos daqui!
Plano?
Qual sua posição?
Tudo prosseguindo de acordo
com o plano, senhor.
Acelere suas preparações
para a invocação...
quero todo mundo pronto
para agir no momento do anúncio.
Entendido.
Muito bem...
Deixarei por sua conta.
Mas, ele...
não pode ser!
Se quer saber porque eu sempre
insisti em treinar Sasuke...
agora sabe...
é porque ele é como eu.
Uma ativação fíisica!
Entendo.
Era o que você estava
fazendo todo esse tempo...
Estava aumentando a velocidade dele
para o nível necessário.
Exatamente.
lncrível!
O chacra dele está visível!
Como isso é possível?
Ele já domina aquela técnica?
Então disso
que os Uchiha são capazes.
Excelente!
Eu nunca vi ele fazer isso antes!
Que barulho estranho,
que tipo de técnica é essa?
É um espadão.
Um o quê?
Mas é um espadão
diferente de todos...
é a única arma do arsenal do Kakashi
que ele não copiou de ninguém.
É a arma de escolha
para assassinatos.
O segredo do espadão está na
velocidade com que é desferido...
e na habilidade do ninja de enfocar
seu chacra no ponto de impacto.
Uma vez que esses dois elementos,
velocidade e enfoque...
atingirem um certo nível,
o chacra realmente fica visível...
e emite esse som diferente
que vocês ouvem...
como pássaros gorjeando.
É esse som...
que dá o nome à técnica,
Chidori...
Golpe de Mil Pássaros!
É impossível!
Ninguém pode penetrar suas defesas!
Não pode ser!
Eu não acredito!
Excelente!
Aquela técnica...
é do Kakashi!
Também conhecida
como Corte Relâmpago.
Por quê?
Ganhou esse nome...
porque Kakashi uma vez o usou
para cortar um relâmpago pela metade...
antes que tocasse o chão.
Nossa, cortou um relâmpago
pela metade!
Ah, está bem...
Esses velhotes
e suas histórias de guerra!
Mas quer se chame Golpe de Mil Pássaros
ou Golpe Relâmpago...
é uma técnica
de um poder inimaginável...
exigindo níveis quase inumanos
de velocidade e chacra...
Mas uma vez aperfeiçoada...
transforma o braço do ninja numa
espada indestrutível e invencível...
Uma técnica perigosa,
que não pode ser ensinada levianamente.
É, você gosta de falar.
Certo, Lee?
Bem, tanto faz,
eu não entendi uma palavra...
mas achei uma coisa incrível!
Eu entendo muito bem.
Até com uma arrancada
em grande velocidade...
eu jamais usaria um espadão num ataque
direto frontal contra meu oponente...
Ou melhor, eu não poderia.
Eu sei que eu estaria me abrindo
a um contra-ataque...
e não poderia confiar na minha
habilidade para evitá-lo...
lsso exige uma sutileza
de instinto...
que eu não tenho.
Em resumo, eu invejo você,
Sasuke.
Quando nós lutamos, eu disse a você
que não era suficiente assistir e imitar.
Entender uma técnica é inútil...
se você não tiver habilidade
fíisica para executá-la!
Eu me sentia tão superior...
mas agora, você treinou seu corpo
para se mover numa velocidade...
que se iguala
ou até ultrapassa a minha...
E claro, você tem
mais alguma coisa...
o Sharingan!
Agora eu te peguei!
Estamos prontos.
E vocês aí?
Tudo certo. Estamos prontos
para agir a qualquer hora.
Certo.
Preparem-se
para avançar ao meu sinal.
Está quase na hora.
Olhe para ele!
Um minuto atrás ele estava preocupado
que Sasuke não era forte o bastante.
Agora acha que ele é muito forte
e está com ciúme.
Sasuke...
É isso!
Jutsu de lnvocação!
Eu trabalhei para me tornar mais forte,
assim eu poderia me tornar Hokage...
assim não perderia para ninguém.
Ei, Sasuke!
Assim eu não perderia para você.
Não perca...
porque eu quero lutar com você!
Mas isso foi antes de eu saber...
Pode deixar.
O que é isso?
É tão morno e molhado.
Mãe...
o que é isso?
Sangue! É o meu sangue!
O quê?
O que está acontecendo?
É possível?
Gaara com dor?
O que é aquilo?
Oh, não! Aquele braço!
Gaara, seu tolo imprudente!
Aquela coisa
está assumindo de novo?
Eu não sei...
lsso nunca aconteceu antes.
Acho que ele está ferido.
Eu lembro da primeira vez
que eu vi aquela coisa...
era medonha, horrível!
Puxa vida! Eu não consegui
comer durante uma semana!
Eu pressinto algo...
algo ruim.
Eu estava certa,
ele está ferido.
A concha quebrou antes
da mudança se completar.
Algo está diferente...
ele não está
com o mesmo olhar de antes!
O que está acontecendo?
Está tudo ficando penugento.
Kakashi, está sentindo?
Sim. Um Genjutsu.
Libertar!
Mas... o quê?
Genjutsu!
Então Kabuto já começou a agir?
A hora deve estar próxima,
está chegando!
Agora.
Vamos começar?
Lá está o sinal!
A operação começou!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Bem, eu podia tirar um cochilo!
Ah, que gostoso!
O colchão está um pouco duro...
Ei, quem está fazendo
todo esse barulho?
Abaixem o volume, sim?
Eu estou tentando dormir.
Eu ouço vozes...
Kakashi Sensei? Sasuke?
Ah, sim, a luta do Sasuke...
Eu devia acordar,
não quero perder isso...
No próximo episódio: ''Zero Hora!
A Destruição da Aldeia da Folha Começa!''
Me acordem quando ficar bom!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO