Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Esta é a minha chance de mostrar os frutos do meu treinamento!
Ambos estão presos num Genjutsu...
Yakumo?
É você, Yakumo?
Então, você estava a salvo!
Me ajude!
Está tudo bem agora, Yakumo.
Vou te proteger, não importa como!
Kurenai Sensei!
A Missão Secreta de Kurenai: A Promessa com o Terceiro Hokage
Os dois que entraram primeiro não voltaram, né?
Com certeza, é Yakumo num estado de despertar?
Vocês pegam as duas Yakumo e Kurenai...
- Sim!
Vou lidar com o incômodo que está vindo para cá.
Sim!
O quê?
Deixa isso comigo...
Esse emblema...!
Você é do clã Kurama...!
Yuhi Kurenai... Entregue Yakumo calmamente.
O que o clã Kurama planeja fazer com Yakumo?
Esse é um problema do clã.
Não diz respeito a você.
Yakumo é a filha que recebi a custódia,
do Terceiro Hokage.
Então, pela força...
Não!
Você não pode escapar agora!
O que é isso?!
Ela fez parecer que foi pega num Genjutsu
para, em seguida, nos prender em outro Genjutsu...!
Droga! Para onde ela foi?...
Dói...
... Você está bem?
Que!
Seu idiota!
Oh, Naruto!
- Hey! Espere. - H-Hey!
Toma isso!
O quê?
Aí, aí... Hm!
Esse maldito pé de feijão é muito grande!
Não posso me mover...!
Isso não é bom!
Naruto!
Morra!
Shino!
O quê?
Genjutsu não funciona em insetos...
Caramba.
O-O que...!
Ele desapareceu!
Não!
Não importa onde se esconda, não pode encobrir seu cheiro!
Clone Homem Besta
Presa Sobre Presa!
Sim!
Folha Furacão Severa!
Sem chance de um Genjutsu meia boca trabalhar em nós Ninjas treinados!
Pare!
- Huh? - Vamos lá, vamos lá! Me solta!
Caramba!
- Naruto! - Solta!
Liberar!
O quê? Sakura...
Bom dia...
É porque você cai direto no Jutsu de um inimigo sozinho.
Oh! Kurenai sensei e Yakumo!
Kurenai Sensei!
Quem são essas pessoas?
Todos os quatro foram capturados num Genjutsu e estão inconscientes.
Kurenai Sensei!
S-Sensei... Kurenai Sensei!
Ela está longe de ser encontrada!
Byakugan!
O que foi?!
K-Kurenai Sensei tem...
Há um restante...
Simples assim... E pensar que eles tinham lançado um Genjutsu em mim.
Liberar!
O quê? Ele não vai desfazer!
É Unkai que serviu como líder substituto
do Clã Kurama depois que meu pai morreu.
Unkai do Clã Kurama... entendo.
As coisas não são fáceis como os outros, não é?
Kurenai Yuhi, a usuária de Genjutsu.
Fico feliz de ser elogiado por você...
Gostaria de evitar a batalha desnecessária.
Entregue a Yakumo.
Segure firme.
Você pode muito bem ser Kurenai Yuhi,
mas tem a intenção de lutar dentro do meu Jutsu!
Oh, não!
Maldito seja!
Sinto cheiro de sangue!
Heh. Eu não vou deixar você escapar...
Não!
Próxima, vou furar o seu coração...
Entregue Yakumo. Por que você a protege?
Kurenai Sensei!
Não vou deixar você tocar na Kurenai Sensei!
Cuidado!
O que! De novo não!
Nossa, você nunca vai aprender, Naruto!
Byakugan!
Naruto! O inimigo está acima de você!
Huh!
Byakugan, hein!
Se está vindo para mim com Genjutsu, então...
Jutsu Multi Clones das Sombras!
Vai!
Clones, hein!
Heh! Os meus não são apenas ilusões.
Vamos!
- Sim! - Sim!
U-zu-ma-ki!
Naruto Barrage!
Vou levar Yakumo definitivamente...
Byakugan!
Yakumo foi sedada para acalmar os nervos e está dormindo agora.
Mas seria melhor para ela
fazer um exame completo de volta ao hospital da Vila.
Foi uma grande ajuda ter você aqui, Sakura.
Você também deve receber tratamento de primeiros socorros, Sensei.
Certo... Obrigada.
Ok, por favor me mostre.
Eles estão assim o tempo todo.
Não parece que eles vão acordar do Genjutsu
por um bom tempo...
Bem, acho que serve melhor áos nossos interesses. Certo?
É...!
Kurenai Sensei!
Oh! Graças a Deus você está bem!
S-Sim...
Ela não está bem!
Que!
Dei um tratamento de primeiros socorros, mas ela tem uma ferida profunda.
Temos que voltar para a aldeia rapidamente...
Não se preocupe comigo.
Estou mais preocupada com a instabilidade de Yakumo.
Sim, seus companheiros poderiam muito bem voltar.
Também estou preocupado
como não vimos as três pessoas que foram designadas para proteger Yakumo.
Tudo bem!
Deixe isso comigo e todos vocês voltem para a aldeia
com Kurenai e Yakumo!
Organize uma unidade de ajuda.
Seus oponentes são praticantes de Genjutsu.
Você vai ficar bem sozinhao?
O que?
Este totalmente...
... corpo treinado!
Gostaria de empinar pelos gostos do Genjutsu do clã Kurama!
Um trocadilho?
Oh?
Você está acordado?
Ei, você se ressente da Kurenai Sensei por selar seu Genjutsu?
Essa pessoa me odeia...
Ela não queria fazer de mim uma praticante de Genjutsu.
Não é assim!
Então... por quê?!
Tenho certeza que ela tinha alguma razão!
Você não teria problemas junto com a Kurenai Sensei
se não arriscasse sua vida para salvá-la!
Esse foi o clã Kurama... As pessoas do mesmo clã que eu.
O que?
Por que as pessoas do mesmo clã que você...?
Kiba, você poderia levar Kurenai Sensei de volta para a aldeia?
Estou bem... Posso pelo menos fazer isso eu mesma.
Kiba!
Hey, Kurenai Sensei!
Conte-nos a verdade!
Este incidente e você parando nosso esquadrão...
de alguma forma estão relacionados?
Yakumo nasceu no Clã Kurama...
era uma uma força da vila Oculta da Folha
como uma família de usuários de Genjutsu.
No entanto, eles foram levados à ruína nos últimos anos,
incapaz de se tornar Chunin e Jonin.
Então uma estrela em ascensão cheia de talento apareceu no clã.
Essa era Yakumo.
Meus pais e parentes colocaram suas esperanças em mim,
a única filha da família principal.
Mas eu estava com a saúde debilitada e minha entrada oficial na Academia
não foi reconhecida.
Eu queria viver de acordo com as expectativas
dos meus pais e do clã...
eu fiquei realmente deprimida.
Meu pai me viu daquele jeito
e conversou diretamente com o Terceiro Hokage para mim.
O Terceiro Hokage a quem Murakumo conversou
percebeu o alto nível de poder latente de Yakumo
e decidiu deixá-la sob minha custódia.
Por ordem do Terceiro Hokage,
Kurenai Sensei se tornou minha sensei pessoal.
Mas...
Y-Yakumo!
Kurenai Sensei... Ela...!
Por quê?!
Eu não sei.
Talvez porque sou uma usuária de Genjutsu também,
eu tive ciúmes do alto nível de poderes de Yakumo.
Ciúmes...!
Praticantes de Genjutsu com poderes maiores do que o meu
não são necessários nesta aldeia.
Impossível. Você faria isso por um motivo assim...?
Você entende, não é?
Uma pessoa egoísta como eu não pode continuar indo em missões
com suas vida que me foram confiadas.
Eu não posso acreditar nisso!
Não é só ela... Eu sou um obstáculo para a Vila da Folha.
O-O que você quer dizer?
Eu simplesmente não posso acreditar.
Kurenai Sensei ainda está escondendo algo de nós...?
Eu também... tenho essa sensação.
Exatamente.
É porque...
a mão de Kurenai Sensei balançou com mágoa
quando ela falou sobre os eventos no passado.
Mas o tremor parou... quando ela falou sobre sua motivação.
O que você quer dizer?
Esse motivo é uma mentira.
O coração não é afetado por uma história inventada.
Então ela estar com ciúmes de Yakumo...
talvez esteja protegendo alguém.
Alguém importante que a Kurenai Sensei iria proteger?
Isso seria, por exemplo...
Ouvi a Kurenai Sensei e o Terceiro Hokage falando.
Os poderes de Yakumo provavelmente não vão despertar por um longo tempo.
Entendo. Mas o tempo acabará por vir
quando as rajadas da barragem e seus poderes derramar.
Esse poder do Clã Kurama acabará por ameaçar
a Vila Oculta da Folha.
Nessa hora, vamos ter que eliminá-los.
Mesmo o Terceiro Hokage estava envolvido com a selagem dos meus poderes.
O Terceiro Hokage nunca pediu algo assim!
Meus pais morreram pouco antes
quando comecei a treinar com a Kurenai Sensei.
Houve um incêndio repentino.
Parece que o fogo se espalhou e eles não puderam ser salvos...
mas meus pais eram Jonin!
E pensar que morreria apenas num incêndio.
Num incêndio em plena luz do dia em cima disso...
e, depois disso, embora me disseram que não havia jogo sujo...
os relatórios de autópsia foram classificados e selados.
Impossível! Não foi apenas um fogo comum?
Meus pais foram mortos por ordem do Terceiro Hokage...!
Impossível...! Impossível isso ser verdade!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
A história que ouvi da garota.
A história que eu ouvi de Kurenai Sensei.
Qual é a verdadeira? É improvável que todas estejam mentindo.
Mas eu posso dizer isso.
Não há como o Terceiro Hokage pensar em eliminar a garota.
Por enquanto,
eu tenho que levar a Sensei e os outros no hospital rápido.
O que é isso?!
Próximo Episódio: Genjutsu ou Realidade. Quem está falando a verdade.