Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Veja, vovó Tsunada, estou realmente assim...?
Vendo isso, recentemente me sinto aborrecido
e cometo mais erros com Jutsu que antes.
E, além do mais, pior ainda...
Não posso comer mais que cinco porções de miojo do Ichiraku...
Eu poderia, talvez, ter alguma doença terrível!
Vamos me diga. Estou preparado para ouvir o pior!
Você está com boa saúde.
Huh?
Hey! Esse é o prontuário do Sombrancelhas Espessas, não é?
Recentemente ele vem evitando seus check-ups regulares.
Traga-o, você vai?
Huh? Mas, quanto a mim...?
Você é estúpido. Isso é tudo!
Siga seu caminho!
Coloque suas roupas de volta, seu idiota! - Sim!
Inacreditável!
Como foi?
Estou apto como um violino!
Poderia dizer que está procurando você.
O que é isso?
Ele não parece estar de muito bom humor, não é?
Oh, por falar nisso, você já viu o Sombrancelhas Espessas?
Não, mas sei onde ele está.
Nestes dias, você pode encontrá-lo aqui.
Oh...
2954... 2955...
2956... 2957... 2958...
Isso é simplesmente fantástico...
Mesmo depois de ter a cirurgia daquela lesão
que poderia impedi-lo de continuar como Ninja...
Sombrancelhas Espessas! - Lee!
Sombrancelhas Espessas!
Lee...
Não é nada.
A Vovó Tsunada me disse para levá-lo para o seu check-up regular.
É deslize de mente. Estou me sentindo muito bem, então eu...
Você não foi embora.
HOSPITAL DA FOLHA
Descanse um pouco.
Você está proibido de participar de qualquer missão ou treinamento com duração.
Há danos cumulativos à sua Rede Chakra.
Você foi uma vez ferido gravemente
e teve que quase desistir de ser um Ninja.
É a minha auto-regra.
Sua auto-regra?
Sim! Para nunca esquecer as minhas intenções originais!
Como ainda continuo tentando, serei capaz de continuar como um Ninja!
Tudo bem.
Vou tirar você do serviço ativo por um tempo,
mas pode continuar a treinar. Só não exagere.
Sim!
Em particular, eu o proibi de usar a Lotus!
Entenderam?
S-Sim...
Oh! Ei, Sombrancelhas Espessas, como foi?
O que foi? Hey!
Os resultados foram ruins.
A julgar pela forma como está, eu diria consideravelmente...
"Consideravelmente", você quer dizer que "consideravelmente"?
Sim. Considerável, para ter certeza.
Considerável!
Por que está tão para baixo? Lee?
Guy Sensei!
Ouvi os resultados do exame. Você tem permissão para treinar, não é?
Sim, mas a Lotus...
Naquele dia, você estava chorando ali...
sua cirurgia foi um sucesso
porque tem trabalhado duro durante todo o tempo.
Você tem o poder de criar seu próprio futuro, nos céus.
E um em mil...
não, um em um milhão de chances que algo iria mal...
Eu vou morrer com você!
Desde o tempo em que te conheci,
meu jeito Ninja tem treinado você para ser um bom Ninja.
Eu prometo!
Você acreditou em mim, em seguida, teve a cirurgia. E foi bem sucedida.
Você deve ter fé em mim mais uma vez!
Se não pode usar a Lotus Oculta,
pode se esforçar para alcançar uma técnica ainda maior pelos seus esforços!
Não há limites em face de seus esforços.
Sensei!
Você é um gênio em esforço!
Sim!
Vou lhe dar um treinamento pela primeira vez diferente!
Primeiro, correr pela sala de prática da academia!
Por favor, me ensine!
Se não chegar lá em dez segundos, é 500 flexões!
Certo!
A Terceira Super Besta!
Foi muito de nós pensando em fazer em dez segundos.
Ainda bem!
E quinhentos...
Já faz um tempo desde que eu sentia esse cheiro...
Quem é ele?
É Yagura. Ele está aqui há uma semana.
Um conhecido me pediu para determinar se ele tem aptidão como Ninja.
O seu nome é Yagura, certo?
Ele é muito bom, não é?
Sim, ele tem os instintos para isso.
Ele absorve as coisas que ensino como a areia absorve água.
Oh! Você é Rock Lee, não é?
S-Sim...
Ouvi dizer que tem técnicas soberbas.
Sensei me disse sobre você.
Não, nada tão grande...
Não seja tímido, você.
Mestre Guy? - Sim?
Gosto de receber algumas instruções finais.
Finais, então. Comece!
Huh!
Guy Sensei!
Você veio para treinar, de qualquer maneira.
Primeiro, um pouco de ajuda com seu parceiro júnior pra aquecer.
Entendo...
Ele é um garoto forte que acaba de chegar, por isso tente não o machucar.
Certo.
O que o Sombrancelhas Espessas faz na sala da Academia agora?
Pensei que seu estado era bastante ruim!
Sim, consideravelmente! Consideravelmente!
- Huh! - Huh?
Sou inexperiente, mas por favor me ensine.
Oh, por favor, tenha paciência comigo, também.
Agora, Lee e Yagura, quero que deêm tudo o que tem
para observar a maior cortesia.
Isso é amizade! Essa é a juventude. Prepare-se. Lute!
E-Ele é rápido!
Vai ter que me mostrar...
a profundidade do Taijutsu que Guy ensinou a você!
Que poder!
Cada golpe é pesado!
Não tenho a força para absorvê-los!
Folha Furacão!
Fechando a caminho de fuga acima a partir de uma posição de baixo...
No entanto...
A Folha Furacão foi derrotada!
Pare! Espere um pouco!
Lee! Você está bem?
Aguente, Sombrancelhas Espessas!
O que foi que isso aconteceu?
O Método Cruz...
Reunião de lançamento do adversário
prendendo seu pé entre com joelho e o cotovelo ao mesmo tempo...
Uma "técnica ousada esmagadora."
Onde diabos você aprendeu, Yagura!
Eu não tinha intenção de fazer isso.
Meu corpo apenas mudou involuntariamente...
Desculpe, Lee. Você está bem?
Se Lee não estivesse usando seus pesos, o tornozelo teria sido esmagado.
Foi um movimento esplêndido. Pois bem, ele continua com a prática.
Vamos parar aqui por hoje.
Vou levá-lo para o hospital para que eles olhem isso.
Não, estou completamente bem...
Sabíamos desde o check-up de saúde
que as lesões do Sombrancelhas Espessas foram consideráveis, não é?
Considerável!
O que era considerável?
Estou lhe dizendo, apenas considerável, certo?!
- Provavelmente considerável... - considerável, eu digo!
Mesmo com os pesos nessa velocidade...
O que era considerável!
Felizmente, não há nada de errado com o osso.
Entendo.
Um... Quando posso começar a treinar de novo?
Huh? O que está dizendo?!
Vai precisar de repouso absoluto por um tempo.
É surpreendente que seu tendão de Aquiles permaneceu ileso...
Você disse considerável, por isso...
Não entendi o quer dizer que estava numa condição considerável.
Mas...
ele saiu da sala de exame muito baixo,
Então eu achei que...
Para ter certeza, ele parece desanimado.
Ele foi perdeu para um estagiário que nem está inscrito na Academia.
Um estagiário? Lee?
Sim, um garoto que vem estudando Taijutsu por uma semana.
De qualquer forma, ele era incrivelmente habilidoso...
O que isso se chama...?
O Método Cruz!
Sim, isso!
Ele é um gênio para implantar isso no instante!
Espero que Lee não esteja se sentindo para baixo.
Se ele fosse o tipo de cara que desanimasse com isso,
Lee teria deixado de ser um Shinobi a muito tempo.
- Huh? - Huh?
Quando Lee estava na Academia,
foi dito que ele não tinha talento para Ninjutsu,
nem talento para Genjutsu.
Se fosse comigo, eu teria desistido na hora.
Mas Lee chegou ao ponto que está através do esforço e persistência.
Se ele pode curar seus ferimentos,
em breve ultrapassará qualquer pessoa com talento natural sozinho.
- Isso é verdade. - Está certo!
Mas...
Ouvi que se treinar muito duro,
pode destruir o seu corpo e se tornar um decrépito...
Não diga uma coisa dessas! Está falando do Sombrancelhas Espessas!
Estou apenas brincando. Apenas um deslize de língua.
- Nem em tom de brincadeira! - Decrépito?
Eu sei, eu sei.
Mas na verdade, nós somos gratos ao Lee.
Huh? Gratos?
Sim, gratos.
Sim, hoje vou ensiná-lo sobre a auto-regra.
Auto-regra...
Você disse?
Sim! Sim! Sim!
Por favor, me ensine! Eu! Eu!
Tudo bem, está pronto?
Para todas as coisas existem princípios,
de forma eficiente o uso de coisas na vida diária, os seres humanos têm regras.
Ok, hoje tenho algo de bom para lhe dar.
- Alguma coisa... -...de bom?
Isso!
O-Oh!
Estas calças do tipo que eu habitualmente uso...!
Têm ventilação excelente e propriedades de absorção de umidade!
Desenvolvida para facilitar o movimento, é evitar o desgaste super-atlético!
Se usá-los quando está treinando, vai sentir a diferença imediatamente!
Não será capaz de fazer sem elas!
A próxima coisa que sabe, estará vestindo o tempo todo!
Sim, sim, sim! Por favor, por todos os meios, me dê um par!
Oh, tenho um par desses. Parece legal, não é?
Oh... É isso mesmo?
Se não fosse por Lee...
esta é a juventude!
Isso é coragem!
Esta é Harutaro Minami, Primavera do frango do Sul!
Está tudo errado! - Está tudo errado!
Estou realmente feliz que nós tivemos perto do Lee.
Sim, eu também...
Garanto que uma missão de rank C seria insuficiente para você,
mas não há ninguém perguntando.
Deixe isso comigo.
Oh, a propósito, há alguém que gostaria de levar comigo...
Yagura!
Quando meu pé se curar, vamos treinar juntos?
Não sinto necessidade de tomar lições de você.
Mesmo descartando o fato de que estava usando peso,
não parece haver nada para roubar de você...
Roubar?
Afinal, as habilidades adquiridas exclusivamente através do esforço
te fazem ser uma pálida imitação do Guy Sensei.
O que foi que disse?
Como prova, mesmo o Sensei deu em cima de você.
Isso não pode ser!
Guy Sensei me prometeu...
que sua própria maneira Ninja era me transformar num esplêndido Ninja, também!
Bem, então, me pergunto por que ele foi tão longe de me pedir
para ir numa missão com ele para o treinamento prático...
Não você, mas eu!
Você?
Muito ruim. Não há maneira do esforço prevalecer sobre talento.
Espere!
Será que o Sensei realmente pediu para você...?
Não, não... não pode ser verdade...
Senhora Tsunade!
O-O que foi?
Yagura foi ferido e está sob proteção.
O que? Guy estava com ele. O que diabos aconteceu?
Não! Yagura disse ter sido atacado antes de chegar a Aldeia da Folha.
Então o estagiário Yagura que acompanhou Guy é...
Um impostor total.
Droga, um incômodo após o outro...!
Então, esses três são os únicos que podem ser mobilizados?
O que devemos fazer?
Bem! Tenho Neji, Tenten e Naruto...
Estes três vão atrás do Guy e do Yagura falso!
Certo!
Espere!
Já a Sakura de olho no Lee.
Se ele souber disso,
estará apto a correr, mesmo com a forma que ele está...
Certo!
Você tem certeza que o Sensei Sombrancelhas Espessas foi por aqui?
Sem dúvida!
Seu destino era a Terra da Montanha do Riacho.
Ele deve ter passado por esta floresta.
Há uma outra maneira de ir, cortando as montanhas,
Mas é muito perigoso.
Yagura, você está comigo?
Sim, Guy Sensei!
Não mais devagar!
Tome cada passo após a primeira tomada a medida do terreno da montanha!
Certo!
Lee poderia correr por aqui com os olhos vendados.
O que foi? Yagura?
Oh não!
Yagura! Onde você está?! Yagura!
Yagura!
Ele pode ser um gênio, mas ainda é um estagiário...
Gostaria de saber se eu esperei muito dele...
Yagura!
O que? Você está em que lugar?
Manequins de treinamento de madeira para treinamento kung fu...
Oh nossa... Me leva de volta a minha juventude.
Eu treinei com um espírito ardente sobre os mesmos manequins de madeira.
Faz meu corpo começar a se mover de forma incontrolável.
Mas por que existem manequins de madeira em tal lugar?
O que...?
Qual o propósito?
Movem-se bem para manequins.
Mas, afinal de contas, eles parecem bonecos automatizados.
Eles só têm um padrão de movimento,
e não importa quantos deles existem,
seu alcance se estende por apenas um diâmetro de 3,5 metros,
então eles não podem atacar.
O que? Senhor, você pode mover!
O que diabos!
Hey? Você não consegue ver alguma coisa? Neji!
Mesmo usando o Byakugan, não consigo encontrar uma única pegada.
Eles podem não ter chegado tão longe, podem?
Eles não teriam usado caminhos excessivamente perigosas ou...
No entanto, eles parecem serem capazes de se moverem,
como figuras da vara que rastejam sobre a superfície da terra...
Senhor, você pode pular também?!
E não apenas isso!
O-O que...!
Um agradável, local de treinamento de alta energia...!
6985... 6986... 6987... 6988
6989... 6990... 6991...
- Não há limite para o treinamento. - 6992...
- Mesmo que eu não possa usar minhas pernas, - 6.993...
- a minha metade superior ainda está em boa forma. - 6994...
- Guy Sensei pensa... - 6995...
- que minha formação é insuficiente. - 6996...
- É por isso que me comparou com Yagura.  6, 9]9]7... 6, 9]9]6
- para me mostrar que não estava fazendo o suficiente. - 6998... 6999...
7000!
- Tenho fé no Guy Sensei! - 7001... 7002...
São moderadamente forte, mas...
seus movimentos são monótonos.
Ou então eu pensei...!
Devo dizer que estou em desvantagem? Não há limite para eles!
O-O que é esse som?
O quê?
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Achava que sabia, mas tem um poder incrível.
E pensar que você tem um chute incrível.
Parece como se tenho que colocar para fora tudo de mim.
Então eu iria colocar tudo o que tenho para isso também.
Bem! Por que não vem para mim com intenção de me vencer!
Por favor, me perdoe Guy Sensei.
Mas para mim, este é o momento...
de seguir meu jeito Ninja! - Para seguir meu jeito Ninja!
Próximo Episódio: Confronto Sangue Quente: Estudante vs Sensei