lsso, transforme sua tristeza
em gentileza
Sua singularidade
em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
em gentileza
Sua singularidade
em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Abram! Agora!
O que foi?
Por que tanto barulho?
ldiotas!
Não disse para não perdê-lo de vista
nem por um segundo?
Não!
Gaara foi embora!
É, mas para onde?
lsso é mau,
muito mau.
Hospital Sitiado:
A Mão do Mal Revelada!
HOSPlTAL DA VlLA DA FOLHA
Cara, será que ele vai acordar?
Vai ver o garoto já era!
FLORES YAMANAka
Você está perdendo seu tempo
se são para Sasuke.
lno!
Você não soube
que ele ainda não voltou?
Você anda meio atrasada,
não é, testa de marquise?
Na verdade,
eu ia levar para Lee.
As últimas já devem ter murchado.
É, você tem razão.
Lee, você não devia sair da cama!
Cento e noventa um...
Fique longe de mim!
Não me interrompa.
Eu ainda não acabei!
Aqui está.
Obrigada.
Diz que eu mandei um oi.
A areia parou!
Que estranho!
Será que esqueceram de ventilar isso?
Que embaço!
Então, você decidiu acordar?
Onde eu estou?
Onde é isso?
O hospital.
Dizem que você está apagado
há três dias direto.
Três dias?
Três dias direto?
É. Mais ou menos.
Shikamaru,
quando a competição final começa?
Amanhã.
O quê?
Está maluco? Por que você
não me acordou antes?
Eu não posso ficar deitado aqui assim!
Preciso me preparar!
E o sábio tarado?
Cadê o sábio tarado?
Aquele velho devia estar
supervisionando meu treinamento!
Ei, relaxe, garoto, dá um tempo!
Não sei do que você está falando!
Cadê minhas roupas?
Eu preciso me vestir!
Onde as puseram?
Cadê minhas roupas?
Cara, esse garoto
me dá dor de cabeça!
Eu gostava mais dele
quando ele estava em coma!
Quer parar com isso?
Agora escute, você não devia surtar
na véspera de uma grande competição.
Descansar é a melhor coisa.
Você está bem?
Algum problema?
Sim.
Eu estou superfaminto.
Só isso?
Cara, pare de me assustar assim!
Olhe para isso!
Tive o maior trabalho para arranjar
estas frutas para o Choji.
Os médicos disseram
que ele não pode comer.
Foi um embaço!
Mas, pelo menos, podemos comer.
Choji?
Ele está aqui no hospital também?
Nada para se preocupar.
Foi só um problema de indigestão.
Ele comeu costeletas demais.
Eu devia ter imaginado,
lsso é coisa dele!
É. E vocês dois têm sorte
de eu estar por perto...
Ou não receberiam visitas.
Caramba, isso parece delicioso!
O quê? O que foi agora?
Vamos comer na frente de Choji,
para deixar ele maluco!
Cara, que maldade.
Gostei da ideia!
Mas o quê?
Cadê todo mundo?
Hora do almoço?
Bem, espero que você goste.
Eu ainda estou faminto.
Vamos, não me torture assim,
Shikamaru.
Ah, isso mesmo!
Mas por quê? Ele falhou.
Por que salvá-lo?
Porque ele... Ele é meu aluno.
E também porque ele é valioso para mim.
Não consigo me mexer.
Meu corpo!
Seu rato!
O que você pensa
que está fazendo aqui?
Ei, cara, pega leve! Eu estou usando
meu Jutsu Possessão da Sombra...
Então quando você bate nele,
está batendo em mim também, entendeu?
Ah, desculpe, Shikamaru.
Pare com isso.
O que estava tentando fazer?
Oi, Choji, está melhor?
lno!
Legal, uma garota bonita com comida! É meu dia de sorte!
Então, vai falar o que ia fazer?
Eu ia matá-lo.
O quê?
Esse cara já é freguês.
Olhe para ele, está paralisado por causa
do meu Jutsu Possessão da Sombra.
Você já o venceu na competição.
Qual o seu problema,
não foi suficiente?
Você tem algum tipo de rancor pessoal
contra ele?
Eu não tenho nada contra ele.
Não é nada complicado,
eu simplesmente quero matá-lo, só isso.
Quer saber? Você é doente da cabeça!
Você é maluco!
É, acha que vamos deixar você fazer
o que bem entende...
psicopata egoísta?
Esse cara me dá arrepios.
Tem alguma coisa estranha nele...
assustadora.
Se ele decidir fazer
um movimento...
eu não sei
se conseguirei pará-lo.
Se vocês não saírem da frente,
eu terei de matá-los também.
É mesmo?
Bem, vamos ver se você consegue!
Ei! Garoto, relaxe!
A melhor coisa a fazer
é tentarjogar um blefe nele!
Nós assistimos sua luta contra Lee,
sabemos que você é durão...
mas sabe, Naruto e eu temos alguns
truques na manga também.
Não os usamos durante a competição,
há coisas que você ainda não viu.
Além disso, são dois contra um.
Então não seja bobo, OK?
Siga o meu conselho e vá.
Na boa.
Vou dizer mais uma vez,
se vocês se meterem...
eu os matarei.
Certo, plano B.
E eu vou dizer de novo,
vamos ver você tentar!
Para trás, sim?
Nós não queremos isso!
Este cara age como se estivesse louco,
como se fosse um demônio ou algo assim!
Ele pode agir como um demônio
se quiser, mas quer saber?
Eu tenho um de verdade
dentro de mim.
O quê?
Eles me disseram
que Naruto estava aqui...
e pela bagunça que fizeram
naquela cama, ele devia estar.
Bem, acho que significa
que ele está bem.
ldiota! Deixe isso comigo!
De que adianta deixá-lo irritado?
Um demônio?
Meu demônio é tão verdadeiro
quanto o seu.
Desde meu nascimento...
minha criação
não foi uma das mais felizes.
Para garantir que eu me tornasse
o mais forte dos Shinobi...
Meu pai lançou
seu Ninjutsu em mim...
infundindo no meu
ainda não nascido ''eu''...
um espírito da areia.
Destruí a vida da mulher que me pariu.
Nasci um monstro.
Um espírito da areia?
É nome dele é Shukaku...
e é a encarnação viva de um velho monge
da Aldeia da Areia...
que foi selado
numa jarra de chá.
É, um tipo de jutsu demoníaco...
Mas usá-lo num bebê,
antes de ele ter nascido...
cara, é arrepiante!
Será verdade?
Ele tem um dentro dele,
também?
Nossa, que cara legal
o seu pai deve ter sido...
Ele devia amar muito você.
Você fala de amor?
Não me meça segundo seus padrões.
Família, amor...
Os únicos laços sentimentais
que eu tenho com minha família...
são aqueles que eu gostaria...
de amarrar
em volta de seus pescoços.
São laços de ódio.
Vida dada pela morte
de minha mãe...
Eu fui criado e alimentado
como a salvação da aldeia.
Eu era a criança de Kazekage.
Meu pai me ensinou
os segredos íntimos dos Shinobis.
Ele me mimou, me protegeu
e me deixou comigo mesmo.
Por um tempo,
eu pensei que era amor...
e foi quando tudo começou.
O que começou?
O que foi?
você vai dizer ou não?
Vamos, continue!
O que começou? O que foi?
Quando eu fiz seis anos,
meu pai tentou me destruir...
mais vezes
do que eu posso contar.
Você acaba de contar
como seu pai o mimou e protegeu.
Então qual é a verdade?
Aqueles que ficam muito fortes
se tornando muito temidos...
o jutsu que me deu luz desequilibrou
alguma coisa na minha mente...
Até que os tolos da minha aldeia
finalmente perceberam...
que eu tinha
problemas sentimentais.
Meu pai, Kazekage, havia me criado
como sua última arma...
mas eu acabei me tornando uma ameaça
para a aldeia que eu deveria salvar.
Quando fiz seis anos...
eu me tornei uma figura de terror
para os aldeãos.
Para eles eu era
uma relíquia do passado...
que eles desejavam
que desaparecesse.
Então, vejam, eu falhei
no único propósito para o qual nasci.
Então, o que restou para mim nesta
existência, por que continuar a viver?
Por muito tempo, eu não conseguia
achar uma resposta para isso...
Mas para viver, você precisa
de um propósito...
Viver por nada
é o mesmo que estar morto.
Do que esse cara está falando?
Eu sei só o que ele quer dizer
exatamente.
Ele é...
Ele é igual a mim!
Então a tempo a resposta
chegou a mim.
Colocando simplesmente,
minha razão de viver é matar os outros.
Durante anos eu vivi com medo daqueles
que eram enviados para me matar.
Mas agora eu estou em paz.
Eu matei muitos
pretensos assassinos...
E foi quando eu estava fazendo isso
que a verdade ficou clara para mim...
Eu vivo apenas para mim mesmo,
eu amo só a mim mesmo.
Como foi a morte da minha mãe
que me deu vida...
agora é a morte de outros
que me sustenta...
que me deixa quase feliz
de estar vivo.
E não existe fim para isso.
Enquanto existirem pessoas
para matar neste grande...
extenso, populoso mundo...
eu nunca desaparecerei.
Esse anormal.
Ele está maluco!
Eu estava sozinho, também.
Eu não sabia por que estava aqui,
por que eu estava vivo...
até lruka Sensei aparecer.
Ele reconheceu minha existência...
ele me deu um propósito,
uma razão para viver...
Mas esse cara não teve ninguém,
ele teve que achar a resposta sozinho.
E foi essa a solução que ele achou,
matar a fim de viver.
Eu poderia acabar assim, se...
Nós somos tão diferentes,
mas tão próximos de sermos iguais!
Não. Acho que não consigo
derrotar esse cara!
Ei, aonde você vai, Naruto?
O quê?
Ele não poderia conseguir isso.
Não com meu Jutsu Possessão
da Sombra!
Naruto!
Ei, acorde!
Puxa vida, que embaço!
Naruto!
Agora, deixa eu me sentir vivo!
Chegando!
Muito bem, já chega!
Guardem para amanhã.
Quando a competição final começar.
Você estão perdendo tempo hoje.
E o que vocês querem?
Não me deixe sozinho.
Eu não estou sangrando,
mas dói muito.
O que eu sou?
Mesmo assim,
eu matarei vocês.
Me aguardem...
eu matarei vocês todos.
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, batam palmas
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
Konohamaru, o que está acontecendo?
Você disse que era um atalho!
Vamos, vou chegar atrasado!
A competição final está para começar.
É tudo pelo que treinei e vivi, todo o
objetivo da minha existência até agora!
E o que eu estou fazendo?
Andando com você neste atalho estúpido!
Da próxima vez: ''As Rodadas Finais:
A Corrida para a Arena de Batalha!''
É isso que eu ganho
Por dar ouvidos a um garoto!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim