Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Se tivéssemos nos separado, não poderíamos confiar em nenhum de nós.
O inimigo pode usar o Henge como há pouco.
O que devemos fazer?
Vamos usar uma frase discreta.
Uma frase?
Ouça atentamente. Falarei apenas uma vez.
A melodia do ninja, Ninki.
Quando pedir vamos responder assim:
O shinobi encontra seu conforto na confusão do inimigo.
tem que esconder e permanecer em Silêncio.
O shinobi deve saber o momento oportuno ...
quando o inimigo está cansado e desatento .
Entenderam?
É enorme ...!
Que droga!
Tentando pegar o pergaminho da Terra. Então?
Agora terá início ...
a batalha mortal ...
pelo pergaminho.
Eu não posso acabar assim ...
Então! Vou matar você!
Kage Bunshin No Jutsu!
Não consegue!
Esperava que você fosse me divertir mais?
Mas agora.
Se mova!
Então ele se feriu sozinho ...
para cancelar o medo com a dor!
Se afaste!
Você não pode baixar a guarda em nenhum momento.
A presa tenta escapar com todas as suas forças ...
em frente ao predador.
Sasuke! Sinto muito!
Naruto!
A frase discreta...
Acho que esqueci!
O contra-Ataque de Naruto! Eu Não vou Desistir!
A frase secreta....
Acho que esqueci!
Naruto! Sabemos que é você!
Naruto! Eu sei que veio nos ajudar, mas ...
Esqueça! Fuja!
Este inimigo é muito forte!
Parece que foi bem sucedido em derrotar a cobra gigante.
Naruto-kun.
Esse rapaz parece saber de tudo o que aconteceu.
Entendo ...
A cobra gigante foi trabalho seu!
Naruto chegou, mas não parece que a situação foi alterada.
O que faço?
Hey, Hey, Hey, Hey!
Você sempre levar as pessoas mais fracas!
Mas agora que Uzumaki Naruto está aqui, você está para virar sapatos!
É louco!
A hora que ele vir, vai matar todos os três!
O que fazer?
Sasuke-kun ...
Foi colocado mal.
não há outra maneira.
Espere.
Você quer? Dou o pergaminho para você.
Leve, mas nos deixe em paz.
Ei, Sasuke! O que você quer fazer!?
Por que quer dar o pergaminho para o inimigo?
Fecha o bico!
O que?
Entendi.
Muito astuto.
A única forma que a presa tem de escapar do predador ...
que oferece uma refeição variada para escapar.
Leve-o!
Seu bastardo! O que você fez?
Você não compreende a situação?
Idiota... o que está pensando?
Eu posso ter esquecido a frase secreta...
e não posso demonstrar quem sou, mas ...
mas você ... Sasuke é um impostor!
Naruto.
O que você está dizendo?
O que siginica?
Eu sou o verdadeiro!
Mentiroso.
O Sasuke que eu conheço certamente não...
é assim tão covarde!
Sei o quanto ele é forte, mas ...
entregar o pergaminho, acha que ficaremos em paz?
Porque está com medo de compreender a situação!
Naruto-kun ...
Você tem razão!
Vou pegar o pergaminho...
depois de ter matado você.
Fecha o bico!
Não! Naruto fuja!
Que droga...
Você me decepcionou Sasuke!
kuchiyose no jutsu!
Naruto!
Três cadáveres.
É algum tipo de ninjitsu?
É horrível.
Já existe um problema.
Droga!
Informe a Anko, a segunda examinadora.
Sim!
O Dango é perfeito com o Oshiruko.
Terminando de comer ...
me aproximo da torre para esperar os conpetidores.
O grupo mais rápido terá quase chegado.
Símbolo da folha completo!
Anko, temos um problema!
O que aconteceu?
Há três cadáveres!
Eles estão desfigurados! Você tem que ver!
Disse desfigurados?
Vasculhando suas coisas e documentos ...
nós entendemos que são ninja da aldeia da grama.
Como você vê ...
eles não têm rosto.
E como se os rostos foram derretidos.
Tenho certeza de que ....
esta técnica é sua!
Mas o que ...
ele faz neste exame?
Mostre os módulos de inscrição com as fotos desses três!
Estão nos arquivos!
Sim, claro!
Ele roubou o rosto.
Portanto, ele ...
Aqui sua Kunai.
Muito obrigada então.
Estamos com problemas!
Vai denunciar tudo para a hokage-sama!
pelo menos, envie dois grupos Anbu para a floresta!
Eu vou procurá-los! Vocês entenderam?
Sim!
Ele está ...
está na aldeia.
Alguém bastante ...
bonito como presa.
Naruto!
Agora coma ele.
Ele comerá merda!
Este menino poderia ser ...
Mas Naruto...
como é possível que Naruto seja assim forte?
Aqueles olhos ... Não posso estar enganado.
Isso é de fato o Naruto!
O jogo ficou bem divertido.
Agora é a sua vez.
Sasuke-kun, o que você vai fazer?
Sasuke-kun!
Anda depressa.
Eu tenho ...
um sentimento feio!
Ei!
Você está bem ...
Covarde?
Naruto ...!
Ei!
Você está bem ...
Covarde?
Sasuke!
Não é possível que um covarde estúpido como você ...
seja o Sasuke que conheço!
Droga, me solta!
bastardo!
Desgraçado!
Esse monstro não passa de uma cobra!
Então a megera nove caudas ainda está viva.
Quando suas emoções estão ao extremo ...
a força da raposa de nove caudas ferve!
Um desenvolvimento interessante.
Eh o seu...selo está sendo derretido!
Selo ...
pentastico!
Sasuke-kun! Naruto!
Doze anos depois que o selo foi impresso ...
o chakra do Naruto e o do demônios estão agindo em conjunto.
Mas agora não a problema mais!
Ele vai cair!
Naruto!
Tem que fazer algo Sasuke-kun?
Sasuke-kun ...
É verdade que Naruto atrapalha e não é forte, mas ...
pelo menos não é um covarde!
Você entendeu?
Meu irmãozinho estúpido ...
se quiser me matar deve me odiar.
Você deve sobreviver sendo um desgraçado ...!
e continuar fugindo ...
e se agarrando a vida.
Não!
Como esperava do Clã Uchiha.
Parece que seu sangue ferveu.
Sasuke!
Quero levá-lo com calma para divertir um pouco com você.
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
Eu sou vingativo.
Eu tenho que sobreviver para matar meu irmão.
Mas como alguém poderá matá-lo, já que não consegue nem se arriscar aqui?
Acalme-se. Deve haver um jeito de parar os movimentos dele.
Próximo Episódio: Reviva, Sharingan! O Golpe Final - Elemento do Fogo, Técnica do Dragão de Fogo!