Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
''O Aviso de Tsunade:
Ninja Nunca Mais!''
É isso aí, Akamaru!
Você acertou!
É uma marcação aerodinâmica!
Agora tente enquanto gira!
Cuidado com a pontaria.
Muito bom!
lsso lá é jeito de passear
com o cachorro? Não, acho que não.
Eu não posso colher
espécimes assim.
Nossa! Deve ser tão bom ter uma coisa
no qual você é bom e que ama...
como vocês três têm.
Você achará suas forças
algum dia também, Hinata.
É, talvez eu ache.
Então, o que é?
Quer me dizer alguma coisa?
Bem...
Usando as pistas que eu dei...
Determinem o caminho mais rápido
do ponto de partida até o alvo.
Comecem!
Certo...
Muito bem, atenção!
Mais uma vez, eu vou ter
que dispensar a classe mais cedo.
Viva!
Mas este problema
é seu dever de casa.
Puxa vida! Caramba!
Legal, isso quer dizer nada
de aula de taijutsu hoje!
É, mas nós continuamos saindo cedo
ou tendo o dia inteiro de folga...
isso pode não ser bom, sabia?
Algum dia nós vamos ter que
aprender tudo isso.
Você é tão careta...
Não é, Konohamaru?
O que é? Algum problema?
Aonde você vai?
Estas coisas são do meu avô!
Para onde vocês as estão levando?
Honorável neto, nós...
Eu disse, onde vocês as estão levando?
Eles pertenciam ao meu avô!
Ah...
Bem, estas coisas...
eles estão atrapalhando, entende.
Então achamos que seria melhor
colocá-las num lugar seguro.
Como assim, atrapalhando?
Vocês nem devia estar tocando
nestas coisas. Quem deu permissão?
Bem, nós temos que arranjar espaço
para o próximo Hokage.
O quê?
É.
Está feito.
O Quinto Hokage finalmente
foi escolhido.
É um grande alívio
para toda aldeia...
Agora o escolhido está se mudando,
então precisamos...
Não, de jeito nenhum!
É muito cedo para um novo Hokage!
Meu avô era tudo para esta aldeia!
Quem é você...
E o que está fazendo aqui?
O que eu estou fazendo aqui?
O que você está fazendo aqui,
seu anão irritante?
Quem é anão? Eu desafio
que você me chame de novo!
Ah, é? Então você gosta de castigo, hã?
Você é um anão irritante!
Eu estou avisando,
se você me chamar de novo...
Sra. Tsunade!
Você devia estar entrando agora.
Os anciões estão esperando você.
Está bem, Shizune,
eu estou indo.
Cuidado por onde anda,
garotinho.
Eu gostaria que tentasse
se comportar direito, porque...
Claro, é para mim
que todo mundo reclama.
Está bem.
Eu não gosto de ser chamado
de ''garotinho'' também!
Ei, por que não olha onde anda?
Por que você não olha onde fica?
É você, Naruto?
O quê? Konohamaru,
é você?
Há quanto tempo!
É! Você viu uma velha senhora
com um gênio horrível?
Na verdade, ela não parece
tão velha, mas ela é.
Eu vi, sim.
-Cadê ela?
-Quem é ela, afinal?
Bem, é uma longa história.
Eu não tenho tempo
para contar agora...
Eu preciso ir até à enfermaria,
rápido!
À enfermaria?
Até mais! É, ela é uma médica
ninja importante!
Todo mundo está fazendo um tremendo
barulho sobre ela ser Hokage!
Ela esqueceu para que veio aqui?
Hokage?
É, ela é o Quinto Hokage,
está surdo?
Grande coisa, tudo que me interessa
é que ela faça o que prometeu fazer!
Eu não acredito em você.
Você está mentindo, Naruto!
Não é verdade!
O que deu nele?
Sete...
Há sete pássaros dentro dos cinquenta
metros do pilar número dois.
O que você quer, Tenten?
Neji!
Ei, sabe da última?
A Sra. Tsunade voltou!
É ela mesmo!
Você não quer vê-la?
Não, não quero...
Agora não.
Eram oito pássaros.
Escute bem, Tsunade...
Nós precisamos avisar
ao senhor feudal...
que o Quinto Hokage
chegou oficialmente à aldeia.
Todos os preparativos devem começar
imediatamente para a solenidade de posse.
Nós não podemos esquecer a solenidade?
lsso é tão chato!
Tsunade!
Está bem, está bem,
faz parte do trabalho, eu acho.
Uma das chatices de ser Hokage.
-Genma!
-Aqui!
-Aoba!
Mandem avisar...
Todos na aldeia devem ser informados
que daqui a alguns dias...
nós daremos oficialmente
boas-vindas ao Quinto Hokage.
Certo.
Eu odeio você, vovô!
Por que você teve que morrer?
Um novo Hokage!
Eu odeio tudo isso.
Meu corpo está dolorido.
Tudo que eu quero é sentar e relaxar
com uma boa xícara de chá quente.
É, mas, senhora...
Não tão rápido, vovó!
Antes de você começar a tomar chá,
não tem uma coisa que está esquecendo?
O que seria?
Qual é! Está brincando?
E quanto ao Kakashi Sensei,
Sasuke e o sobrancelhudo?
Ah é, eu esqueci deles.
Ora, se não é o Naruto!
Shikamaru!
O que você está fazendo aqui?
Não devia estar em algum lugar
enchendo a pança?
E quanto a você?
Normalmente está dormindo
a esta hora do dia.
Muito engraçado!
Meu pai me pediu para vir com ele,
as não me pergunte por quê.
Ei, eles se conhecem?
Saudações, Sra. Tsunade,
há quanto tempo!
Você é aquele garoto
da família Nara.
Espero que tenha cuidado
bem dos cervos.
Eu fiz bons remédios daqueles chifres.
Ah é, os cervos estão bem.
Quem é a garota loira?
E por que ela está conversando com
meu pai como se fosse chefe dele?
Você não soube?
Ela é o Quinto Hokage!
E ela não é nenhuma garota.
Ela é uma velha senhora
de cinquenta anos.
Eu o verei em breve,
sem dúvida.
Sim, minha senhora.
Até logo!
Nós vamos até a enfermaria!
A gente se vê,
Shikamaru.
Quero mostrar uma nova técnica
de arrasar que eu aprendi!
''Aquilo'' é realmente
o Quinto Hokage?
Cuidado, Shikamaru.
Aquela mulher é um dos ninjas
mais poderosos jamais vistos!
Não deixe sua boa aparência
enganá-lo!
É?
Afinal, existe um motivo...
para ela ser a única mulher
entre os Sannins lendários.
Tudo bem.
Mas uma mulher Hokage?
lsso não é discriminação nem nada,
mas é uma boa ideia?
Vamos, você sabe como elas são.
Você jamais consegue entendê-las.
Você nunca sabe
em que pé está com elas.
Pequenas coisas podem colocar
você em má situação.
E sempre jogando
seus joguinhos mentais com você...
tentando conseguir
que você faça o que elas querem.
Elas são um embaço,
basicamente.
Escute, Shikamaru...
pense que, sem as mulheres,
você e eu nem existiríamos...
e posso garantir que elas tornam
os homens melhores...
do que seríamos sem elas...
diferente de nós,
até a mais forte delas...
não tem medo de ser gentil
com o homem que ama.
É engraçado ouvir ele
falar assim.
Dominado pela mamãe como ele é!
Um dia você entenderá
o que eu estou falando.
Ah, mas é melhor nos apressarmos.
Vamos terminar nossos negócios
aqui e voltar...
Você sabe que a sua mãe vai brigar
se chegarmos atrasados.
Vamos, Shikamaru.
Bem, se uma mulher torna
uma pessoa melhor...
eu detestaria ver
como ele era antes.
HOSPlTAL
Posso entrar?
Quem é você?
Seja quem for,
ela é bonita!
Sakura! Sakura!
Você não vai acreditar.
Ela vai curar todo mundo!
Não se preocupe,
O Sasuke vai ficar bem agora.
Naruto.
Aquelas flores não foram
escolhidas no mesmo dia.
Parece que ela o visita
há algum tempo.
Você deve ser quem
o Guy Sensei me falou.
Ah, por favor,
se você pode salvar Sasuke!
Bem, eu verei o que posso fazer.
Sasuke!
Ei, você voltou!
O garotinho valentão
tem um ponto fraco!
Vamos.
Não acabou ainda.
Ah, que vergonha.
Ser derrotado por dois vagabundos
como aqueles.
Eu pensei que você
fosse o melhor.
Lamento desapontá-la.
Legal, é isso aí, Kakashi Sensei!
Agora só mais um e acabou!
Ele está no quarto ao lado!
Ao lado da porta!
Lee!
Olha quem veio ver você,
a Sra. Tsunade!
Ele é um de seus alunos, Guy?
Sim! Mais que um aluno,
ele é como um filho!
Entendo.
Naruto...
Você tem tempo
para ficar andando por aqui?
Ah, tem razão!
Eu quase esqueço!
Eu devia encontrar o lruka Sensei.
É melhor correr!
Certo.
Vou deixar você assumir daqui.
Olá, Naruto.
Finalmente, lruka Sensei!
Por onde andava?
Eu estou atrasado, desculpe.
São todos os preparativos
para o Quinto Hokage.
Ah, está bem.
Tudo bem.
Prontinho!
Ah, valeu a pena esperar!
Naruto...
Você mudou bastante.
Desde a época em que era apenas
uma criança tentando ganhar um desses.
Ah, pode crer! Que bom que notou!
Admita, não está contente
por ter me dado esta bandana?
Ela ficou super bonita em mim,
você não acha?
Eu não ficaria tão presunçoso!
Você ainda tem muito que aprender.
Cuidado para não ficar convencido!
Eu quero que você
preste bem atenção.
A Aldeia da Folha
está contra a parede.
Nós perdemos o Terceiro Hokage...
assim como muitos
dos nossos melhores Shinobis.
Nossa força caiu
para menos da metade...
Mas, mesmo assim...
ainda temos que realizar
todas as missões que recebemos.
Por que tem quê? Diminua,
se não tiver força de trabalho!
Use a cabeça, Naruto.
Se começássemos a diminuir missões,
seria a mesma coisa...
que dizer ao mundo
que nossa aldeia está fraca.
Então todo mundo tem
que trabalhar com afinco...
até os feridos,
como Kakashi Sensei.
lsso é muito ruim.
Você está em apuros, não?
Tem a ver com você também,
figurão!
Você pode ser requisitado
para realizar missões também...
e lutar em batalhas
para as quais não está pronto ainda.
Eu estou pronto!
Mas você não vai querer
que eu lute de estômago vazio.
Eu acho que você não
mudou tanto assim!
Eu sei que você fará o melhor.
Vou querer outra tigela!
Está brincando!
Ninguém o criticará
se você desistir de ser um Shinobi.
Mas...
Mas você não fala sério...
Está exagerando, certo,
Sra. Tsunade?
Seus ferimentos deixaram inúmeros
fragmentos ósseos embutidos...
na coluna espinhal.
É um milagre que ele ainda
possa se mover.
Ele é fisicamente incapaz
de executar os deveres de um Shinobi.
É algum tipo de teste, certo?
Você não está falando sério.
Ainda que eu pudesse operar...
Não a escute, Lee!
Ela não é a Sra. Tsunade,
É uma impostora!
É algum tipo de demônio
que se transformou para parecer com ela!
Quem é você?
O que você quer?
Então, eu não tenho chance?
É inútil?
Ninguém além de mim
poderia tentar uma operação.
Mas até com minhas habilidades,
os riscos seriam enormes.
Que riscos?
As chances de ser bem-sucedida
são de 500/o.
Na melhor das hipóteses.
E se falhar...
ele morrerá.
Eu nunca desistirei, Guy Sensei!
Eu voltarei, mais forte que nunca!
lsso é horrível, Guy Sensei!
Por que você está me fazendo
comer isso?
São bolas medicinais
chinesas muito raras.
Eu soube que comendo umas cem
deve curar seus ferimentos.
Então eu não me importo com o gosto!
Vou comer todas! O que for preciso!
Eu acho que não quiseram dizer
para comer todas num dia!
É melhor você desistir
de ser um Shinobi...
Encontre um caminho diferente.
Lee...
Lee!
Se eu soubesse que você
ia fazer isso...
não a teria deixado vê-lo!
Não diga isso!
Eu entendo sua dor.
Acredite,
eu não tenho nenhum prazer nisso.
Mas ele precisa saber a verdade
e saber agora.
Uma escolha tem que ser feita.
Adiá-la não facilitará as coisas.
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Para com isso, Konohamaru!
Você vai sair daí ou não?
Não!
Vou comprar um pouco de lámen!
Não estou com fome!
Vamos, tem certeza?
Nem mesmo com porco frito,
e ovos em cima?
Cala a boca e vai embora!
Nenhum garoto
fala comigo assim!
Eu não dou a mínima
de quem você é neto...
Você sai,
ou eu vou arrastá-lo daí!
No próximo episódio...
''A Vontade de Fogo Ainda Queima!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO