Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Caixão de Areia!
Vou conseguir.
Não! Por favor, me apoie.
Tenho areia na minha boca...
P-Por favor, me deixe ir!
Não seria capaz de fazer qualquer coisa nesse estado...
Vou fazer.
Por favor, tenha cuidado!
Ele usa ataques com ossos!
Como antes...
Ele atira os ossos e os arranca de dentro do seu corpo...
Ele controla os ossos livremente!
Gaara do Deserto...
Utiliza areia, como o nome indica, hein...?
Gaara vs Kimimaro
Defesa difícil com areia...
Ele... não é um tipo de combate de curto alcance...
Chegando perto seria difícil, hein.
Ele está vindo!
Digital Shrapnel!
Não há resíduos em seus movimentos...
Com certeza, é um usuário de Taijutsu considerável.
Ataque e defesa são um...
Ele ataca e defende com areia, não é?
Mas, a quantidade de areia que pode controlar...
é a quantidade dentro da cabaça.
Gaara do Deserto... Um apelido vulgar.
Não pode fazer nada se não tiver areia.
Tendo o trabalho de andar por aí carregando areia pesada
É a prova disso.
Sand Shower...
Como é banal...
Contanto que tenho areia, posso fazer qualquer coisa.
Você é o único que disse...
É fácil para mim como criar areia com a terra...
Entendo...
Com sua própria areia ele molda coisas como rochas e minerais
e os tranforma em areia.
Então estava enviando o própria areia abaixo do solo
e adicionando areia nova, hein...?
Gaara do Deserto...
O apelido dele não é apenas para exibição.
Excelente!
Você conseguiu!
Ainda não.
Sand Burial!
Me lembro do homem quando olho para esse cara.
Huh?
Sasuke!
Ele tinha os mesmos olhos que aquele cara...
Os mesmos olhos?
Querendo verificar o valor da própria existência...
Esses olhos...
Sasuke!
Sasuke.
Você está aqui, não é?! Pelo menos responda!
O que é você?
Não odeio a escuridão...
A escuridão é onde fui criado...
Por que estou... num lugar como este?
Eu fiz algo errado?
Existe a realidade de Deus...?
Se houver, por que limitar-me num lugar como este?
Quem está aí?
Não importa quem sou... Saia!
Kimimaro, chegou a hora de usá-lo...
Huh?
Por nossa causa, pelo Clã Kaguya...
Força!
Sim... Para lutar.
É...
A única coisa que posso fazer agora.
N-Nenhuma maneira...
Isso é muita pressão...
Já teria sido achatado mesmo
se não tivesse uma membrana de ossos sobre a pele.
Ossos... Esse cara é um monstro também.
É um corpo problemático, não é?
Subestimei...
Mas, não vou ser pego por sua areia mais.
Sand Tsunami!
Uau... Está além de tudo
fugindo da areia ou ser pego...
E pensar que iria mudar o terreno...
Você conseguiu.
Ainda não.
Giant Sand Burial!
E-Ele é tão forte...
Está mais forte do que quando lutou comigo.
Mas... desta vez com certeza...
Ele é um cara persistente...
Huh!
Ainda estou vivo......
Então... Ainda há significado para mim, viver.
Agora, vamos lançar um ataque noturno
na Vila Oculta da Névoa...
Como estão desconcertados daquele incidente,
agora é o momento para fazê-los perceber a nossa ferocidade!
Fazê-los perceber a ferocidade do Clã Kaguya!
Sim! - Sim!
O que está fazendo, Kimimaro? Vamos!
Não sei o que fazer...
Não precisa pensar profundamente nisso.
Vá até a Aldeia Oculta da Névoa
e mate até a última pessoa que encontrar!
Apenas aja sobre seus instintos!
É da Aldeia Oculta da Névoa?
Não...
Entendo... Desculpe!
Haku?
Oh... não. Não é nada, Zabuza.
Não temos tempo para paradas. Vamos nos apressar!
Certo!
Ele tinha os mesmos olhos que eu...
Antes de conhecer Zabuza...
Pare!
Você é apressado, não é? Não sou desta Vila.
O que quer está logo ali...
Agora, vá.
Parece ter começado...
O Clã Kaguya...
Idiota, só pode encontrar o próprio caminho de vida lutando...
Foi há muito tempo
quando um grupo simples que gostava de lutar.
Com uma organização governada como um oponente,
eles se tornam loucos correndo para a morte
se eles lutam com o poder...
somos os únicos sobreviventes...?
Parece que estamos cercados...
A defesa foi mais apertada do que pensávamos.
Não temos escolha...
Agora ele veio para isso,
leve com você cada pessoa que puder!
Vai nos entreter tanto quanto possível!
Por que eu luto...?
O que sou...?
Sem saber nada, apenas continuei lutando.
É chegada a hora de usá-lo...
Sou necessário...
Essa foi a única coisa que tenho no corpo em movimento.
E...
também fui capaz de descobrir que...
não poderia viver se não lutar.
Amanheceu...
E aprendi que...
fui o único a sobreviver.
Mais uma vez, estou sozinho...
Por mim, vagava sem rumo de um lugar para outro.
Isso é...
A flor, de volta, então...?
Por que está florescendo num lugar como este?
Por que não responde?
Está me ignorando, também, hein!
Não tem como ser visto por alguém num lugar como este, você...!
Isso é o suficiente...
Talvez... não há significado para a vida.
Mas pode ser capaz de descobrir algo interessante
por continuar a viver... certo?
Gosto de como descobriu essa flor...
Gosto de como descobri você.
Ok, vamos...
Naquela época... o Senhor Orochimaru disse isso, mas...
As pessoas nascem com algum tipo de significado.
É o que penso... algum tipo de missão importante.
A missão para mim...
é proteger o Senhor Orochimaru e sua ambição.
O que é... isso?
Volte, Sasuke! Todos estão preocupado com você!
Caramba... é tão escuro que não consigo ver nada!
Você tem olhos melhores do que eu.
Sasuke está nas trevas agora...
N-Neji!
Você será capaz de alcançar o Sasuke
se não parar num lugar como este...
Neji!
Sim... Você está certo! Não é hora de parar.
Bem! Vou levar o Sasuke de volta para casa, não importa como!
Sasuke!
Sand Coffin!
Essa forma...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Estou salvo. Isso é incrível.
E pensar que poderia fazer uma coisa dessas!
Ele foi persistente, mas este é o fim...
Ele nunca vai sair de novo.
É uma lavagem cerebral por Orochimaru...
Não é lavagem cerebral! Essa pessoa me entende!
O que vocês sabem!
Próximo episódio: Luta Vingativa: The Bracken Dance