Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Os Segredos do Mangekyo Sharingan
Não importa a escuridão que está à frente,
vou correr para ele de cabeça!
Não importa o que aconteça,
Vai chegar em minhas mãos o poder!
Está ficando tarde...
O que foi isso?
Pensei que senti alguém lá agora...
As luzes...
Não está na hora de dormir ainda...
Isto é...!
O-O que é isso...?
O que é isso?
Tio... Tia...
Pai... Mãe...
Pai? Mãe?
Há alguém lá!
Vamos!
Pai! Mãe!
Irmão!
Irmão! Pai e mãe estão...!
Por quê? Por qual motivo?
Quem faria algo assim...!
Irmão... o que está...?
O que está fazendo, irmão!
O patético irmão mais novo...
Mangekyo Sharingan!
Pare! Irmão!
Não me faça ver esse tipo de coisa!
Por que?
Irmão, por que você...?
Por...
Irmão... Por que você...?
Para medir o meu poder...
Para medir o seu poder?
Isso é tudo?
Só por isso... você matou todo mundo...?
Isso é que é importante.
O que é isso?
Você deve estar brincando!
Estou com medo...
Estou com medo!
Não me mate...!
Não acredito nisso!
Isso é diferente de você, irmão. Quero dizer...
A razão que eu agia como irmão que desejava era...
porque eu queria medir sua habilidade.
Você tem o potencial para se tornar o meu adversário
Para medir minha habilidade.
Você me odeia...
e continuou a ter o desejo de me superar.
É exatamente por isso que lhe permitirei viver...
para o meu próprio benefício.
Você pode ser capaz de usar Mangekyo Sharingan assim como eu.
No entanto, com uma condição...
que deve matar seu melhor amigo...
V-Você deve estar brincando...
Assim como eu fiz...
Quanto a Shisui Uchiha, que cometeu suicídio na noite passada
Atirando-se no rio Nakano...
O outro que não apareceu para o encontro foi Shisui...
Se bem me lembro...
você adorava como se ele fosse seu irmão de verdade...
Isso foi... você está fazendo...?
Irmão, você... matou Shisui!
É isso mesmo... e por isso que obtive esses olhos.
O salão principal do Santuário Nakano...
Debaixo do sétimo tatame no canto direito
é o local de encontro secreto do clã.
Lá você vai encontrar registrado o segredo de...
a raison d'être do Jutsu Visual do Clã Uchiha.
O segredo da raison d'être...?
Se você atingir estes olhos,
vai se tornar a terceira pessoa, incluindo eu mesmo
para utilizar o Mangekyo Sharingan.
Se isso acontecer...
então não terá sentido da minha parte lhe permite viver.
No entanto... no momento...
Você não vale a pena matar.
Meu irmão mais novo patético...
Se quer me matar, então me inveje!
Me odeie!
E viva de uma maneira feia...
fugindo... fugindo... e se agarrando à vida...
E um dia, quando tiver os mesmos olhos que eu...
virá e ficará diante de mim!
Um sonho...?
Sim...está certo.
O único que sobreviveu... é aquele garoto.
Ele não tem um irmão mais velho?
Sim, mas ele está desaparecido...
Pode não ser verdade... Essa elite do Clã Uchiha...
Oi, Sasuke! O que veio comprar hoje?
Sasuke, está no seu caminho para a escola?
Sim.
Vi ltachi mais cedo, mas ele é muito admirável, não é?
Ele já se tornou um top-class Shinobi.
Ele se formou na Academia Ninja no topo da sua classe na idade de sete anos
e alcançou o posto de Chunin aos dez anos, não foi?
Ele foi capaz de usar Sharingan quando tinha oito anos!
Isso é verdade, não é?
Esse menino é verdadeiramente o orgulho do clã Uchiha.
Bem vindo ao lar... Sasuke!
Sasuke...!
Espere um segundo...
O que foi?
Mãe!
Então, por que só o irmão!
O seu irmão o seu irmão. E você é você.
O pai se preocupa profundamente com os dois.
O salão principal do Santuário Nakano...
localizado embaixo do sétimo tatame no canto direito
é o local secreto de encontro do nosso clã...
Entendo... Então, isso é o que está...
na Academia Ninja
Hey, Shikamaru...
Quer ir na loja de doces depois da escola?
Huh... De jeito nenhum.
Você pode fazer isso porque sua mãe é boa,
mas se a minha descobrir que comprei um lanche antes de ir,
eu estaria em apuros.
Você ouviu a notícia...
Todo do Clã Uchiha aparentemente foram assassinados?
Sim, meu pai me disse.
Parece que ele é o único que sobreviveu...
Esse é meu garoto.
Comigo, você é tudo do que seu pai fala...
Me pergunto... que tipo de coisas o pai estava dizendo a mãe...
Se você quer me matar...
Me inveje! Me odeie!
Se é para o propósito de matá-lo,
vou direto em tudo o que a escuridão pode estar à frente!
vou obter esse poder, não importa como!
A partir deste momento, sou um vingador!
Sasuke está agora nas profundezas da escuridão...
Se você parar num lugar como este...
não será capaz de recuperar o Sasuke.
Neji, é como você disse.
Esse cara está nas profundezas da escuridão agora...
Ele realmente me bateu com toda a força! Droga!
Você não me considera... seu companheiro mais?
E tudo que fizemos juntos no Esquadrão Sete, não significa nada?
Não.
Vai chegar em minhas mãos o poder, não importa como.
Não era sem sentido...
Para mim, você se tornou o meu... amigo mais próximo.
Nós nos tornamos amigos?
Então... por quê?!
Mais uma razão pra isso...
Há sentido em te derrotar.
Não entendo totalmente, mas...
Entendi que quer lutar comigo com tudo!
Sasuke...!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Você está tentando me matar de verdade?
Não sei por mais tempo
se realmente quis dizer o que disse antes, ou não!
Será que foi só eu que pensou que éramos amigos?
Se for esse o caso, sou apenas um cara muito manco...
Não sou? Sasuke?
Próximo episódio: Para um Amigo