lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
''O Assassino da Noite Enluarada''.
Esse, esse cara!
Sa... Sasuke?
Parece que chegamos tarde demais.
Aqueles dois...
Sa... Sakura?
O que...
O que vocês estão fazendo aqui?
Ele está perdendo o controle de novo,
como da outra vez!
Sasuke, aguenta firme!
Kakashi Sensei disse que não era
para se preocupar com esse ferimento!
Sakura...
Terra para Sakura!
O que você quer?
Aquele cara ali...
Quem é ele?
Sua aparência exterior
pode estar diferente...
mas ele é quem vocês
conhecem como Gaara.
Lançou seu Ninjutsu em mim,
para garantir que eu fosse...
o mais forte dos Shinobis, infundindo
no meu ainda não nascido ''eu''...
um espírito da areia.
Eu destruí a vida da mulher
que me deu a luz...
eu nasci um monstro.
Então era disso
que ele estava falando!
Ele isso com Sasuke!
Ei, garotinha!
Acho que é hora de dizer
que eu não sou chegado em lutas.
Dá para ver isso olhando para você!
Em todo caso,
nós precisamos sair daqui...
e levar Sasuke de volta
para Kakashi Sensei!
O que você quer?
Sasuke!
Bem...
Parece que você
só consegue dois ataques.
É o seu limite.
Um terceiro seria impossível.
E lembre-se disso...
se você tentar forçar um jutsu,
ele não só não funcionará...
como a tentativa poderá
drenar seu chacra a zero.
Na pior das hipóteses,
você morrerá.
Ainda que o pior não aconteça...
nada de bom poderá resultar disso,
acredite.
Especialmente no seu caso.
Por causa da maldição?
Se você deixar
que o ódio o consuma...
e confiar no poder daquela
marca da maldição...
seu desenvolvimento
terminará aqui mesmo.
Se isso acontecer,
você jamais derrotará ltachi!
Eu preciso conseguir controlar isso!
Sasuke!
Então, é você.
Você é aquele
que eu não matei naquele dia.
Eu vivo apenas para mim mesmo.
Eu amo só a mim mesmo.
Enquanto existirem pessoas
para matar neste mundo...
eu nunca desaparecerei.
Levantem, pessoal,
precisamos dar o fora agora!
Morra, Sasuke Uchiha!
Sakura, não!
Sai da frente!
Sakura!
Aquela garota deve estar maluca
enfrentando o Gaara agora!
lsso não é nada bom!
O que vamos fazer? E agora?
Eu não sei se dou
conta desse cara!
Deixe-me, me sentir vivo!
Por que eu não posso?
Não, Gaara!
Você não pode fazer isso!
Não importa o que eu faça,
a areia entra no caminho.
Gaara...
Yashamaru!
Como um membro do corpo médico,
nosso líder, Sr. Kazekage...
me pediu para cuidar de sua segurança
e bem-estar pessoalmente.
Por favor, Gaara,
me dói ver você fazer isso.
Embora eu ache
que a areia o protegeria...
de qualquer maneira.
Yashamaru, desculpe.
O que, isso? Não se preocupe...
Não passa de um arranhão.
Esse seu ferimento...
ele dói?
Sim, um pouco.
Mas curará num instante.
Yashamaru?
O que foi?
Como é sentir dor?
Sabe, eu nunca fui ferido...
e queria saber como é.
Como eu posso explicar?
É muito difícil...
ou, talvez inquietante,
eu diria.
O que eu quero dizer é que quando
alguém é atingido ou cortado...
é uma sensação muito difícil
de suportar.
Quando você está ferido,
você não se sente normal...
eu não estou explicando
muito bem.
Basicamente, é uma situação
que você deve evitar, se possível.
Yashamaru.
Sim?
Você...
Você não gosta de mim,
Yashamaru? Como os outros?
Todos passam através
da vida ferindo um aos outros...
e sendo feridos.
Mas não é tão fácil a gente
odiar um ao outro.
Muito obrigado, Yashamaru!
lsso ajudou, eu acho
que entendo agora o que é dor.
Entendo.
Eu penso que...
posso estar ferido
também como todo mundo.
Eu estou sempre...
sentindo dor...
Eu sei que eu não
estou sangrando...
Mas ultimamente que eu tenho
sentido muita dor aqui.
Fira seu corpo e o sangue fluirá,
seguido rapidamente por ímpetos de dor.
Mas como o passar do tempo,
a dor finalmente desaparecerá...
com ajuda da medicina pode passar
ainda mais rápido.
Mas ainda mais perigoso
é um ferimento no coração...
porque não existe nada
mais difícil de curar.
Um ferimento no coração?
Ferimentos no coração são um pouco
diferentes de ferimentos na carne.
Diferentes de um ferimento no corpo.
Não há remédio para um coração ferido,
e às vezes ele nunca sara.
Mas, não se preocupe.
Existe uma coisa que pode remendar
um coração partido.
Mas é um remédio muito complicado.
Só pode ser administrado
em você por outra pessoa.
Então, o que eu devo fazer?
Só existe uma coisa
que pode curar um coração.
Só uma.
É amor, Gaara.
-Amor?
-Você tem.
Mas... mas como posso
me livrar dele?
O que eu preciso fazer
para me livrar dessa dor?
Você não sabe, Gaara?
Ele já foi dado a você.
Amor é um coração desejoso de servir
alguém valioso para você.
De cuidar dele.
Gostar dele.
Como minha irmã fez com você.
Não há dúvida que minha irmã
mais velha sempre amou você.
Shukaku, o espírito de Areia...
é uma alma viva voltada
ao propósito da guerra.
A areia automaticamente
corre para proteger você...
como o amor de uma mãe.
Eu acredito que a vontade de sua mãe
está em cada grão daquela areia.
Minha irmã...
mesmo após a morte...
quer mais do que qualquer
coisa proteger você.
Yashamaru.
O que foi, Gaara?
Obrigado por toda sua ajuda.
Sabe, por ter me parado antes.
Não há de quê!
Afinal, você é especial,
Gaara, é muito querido para mim.
Você pode entender...
a dor que eu sinto?
Tem gosto de ferro.
Vinte!
Vinte e um!
Furacão da Folha!
Kakashi, quantos você derrubou?
Vinte e dois.
Parece que ganhei outra rodada,
hã, parceiro?
Aquele último que derrubei
foi meu vigésimo terceiro.
OK, OK.
Tudo bem.
Eu amo essa sua atitude
''tudo bem para mim''!
Por isso você é meu rival número um!
-Vamos!
-Certo!
Ei, Yashamaru!
Quero pedir um favor!
O que é?
Eu preciso de um pouco
do seu remédio!
Desculpe pelo que aconteceu!
Se você estiver machucada,
eu trouxe um pouco de remédio...
-se quiser.
-Dê o fora!
Seu monstro!
Mas o quê? Vê se olha por onde anda,
seu pirralho!
Você é aquele garoto!
De novo!
Dê o fora, seu monstro!
Aqueles olhos!
Você é aquele garoto!
Por que...
Por quê?
Ei, olhe, eu...
O que...
O que está acontecendo?
É Gaara!
Ei, esse cara está morto!
Pai...
Eu tinha razão,
ninguém me quer...
Por que...
por que eu tenho que ser essa
aberração?
O que eu sou?
Só uma coisa cura
um coração ferido.
E é amor, Gaara.
Yashamaru!
O quê?
Por que...
Por que eu?
Por que sempre eu?
Quem é você?
O que você quer?
Você agiu bem, Gaara.
Agiu muito bem.
Yashamaru!
Aqueles olhos!
O que foi?
Você não ia fugir daqui?
Sasuke.
Naruto.
Que são esses dois?
Quem são eles para você?
Quem são eles para mim?
Eles são meus amigos!
É o que são! Tente colocar outro dedo
em um deles e eu pulverizarei você!
O que foi?
Você não ia me pulverizar?
Vamos, estou esperando!
Prepare-se!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Eu conheço o tipo de força
que esse cara possui...
E sei que ele me vê como nada além
de um fraco desmiolado...
Mas, espere...
Que sensação é essa fervendo
dentro de mim?
Eu não sei.
Tudo que eu sei é que não vou
perder para esse cara...
custe o que custar!
No próximo episódio,
''Luz contra Escuridão''.
Os Dois Rostos de Gaara!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO