lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Naruto, seu idiota!
''Motivação Zero:
O Cara Com lnveja da Nuvem.''
O que está acontecendo?
Que tipo de luta é essa?
Levante!
lsso é patético!
De pé, perdedor!
Vamos!
Quanto tempo vai ficar aí?
Vai dormir noutro lugar!
Eles não dão a mínima
para essa luta.
Nós só estamos aquecendo
para o evento principal...
Eles só estão a fim
de assistir Sasuke!
Escuta só aqueles idiotas!
Bem, se é assim que vai ser...
então não vou lutar mesmo.
Por que ser nocauteado para eles?
O que foi?
Está planejando desistir, também?
E para piorar, meu oponente
é uma garota de novo.
Levante,
seu vagabundo preguiçoso!
Quer um travesseiro?
Queremos um pouco de ação!
Bem, ele nunca foi muito ligado
em lutar, mas isso...
Vamos, vamos,
levante e lute!
Vai nessa, Shikamaru!
Você vai lutar algum dia este ano?
Bem, se você não vai se mexer,
eu vou!
Ei, eu não comecei a luta ainda!
Eu esqueci,
essa garota é uma corajosa.
Eu odeio corajosos.
Realmente não faz
nenhuma diferença para mim...
Se vou me tornar um Chunin
ou não...
Mas eu acho que não devo
me deixar bater por uma garota!
Então, vamos nessa!
Ele é rápido
quando se trata de fugir.
Eu sei que não é muito elegante
um cara derrotar uma garota...
Mas quem disse
que eu sou elegante?
Boa tentativa,
mas eu sei qual o seu jogo.
Jutsu Possessão da Sombra!
Ele está tentando me atrair
para a sombra daquela árvore.
Eu não vou cair nessa.
Por que eu sempre tenho
que lutar com garotas?
É tão careta!
Vai nessa, Shikamaru!
Use uma supertécnica nela
e a derrote!
Oi, esta cadeira está ocupada?
Eu achei que você estava
no hospital.
Está melhor do estômago?
O que aconteceu?
Eu pensei que Sasuke seria próximo.
Ah, tenho certeza
que Sasuke está bem.
Ele deve chegar
a qualquer minuto!
Cara, até parece
que o cachorrinho dela morreu.
Nunca esperei ver
Shikamaru na final.
Estranho!
Como assim? Qual é!
Shikamaru pode não ter tanto
espírito de luta como outras pessoas.
E tudo bem, a técnica dele é horrível,
mas ele é forte em estratégia.
Tão forte que, sem ele...
nós poderíamos não ter chegado
nas rodadas preliminares.
Talvez.
E tem mais, você devia ter visto
como ele se jogou na arena...
Eu estou dizendo, Choji,
ele parece raramente agressivo!
Eu acho que ele vai nos mostrar
seu lado apaixonado hoje!
É, vai nessa, Shikamaru!
Às vezes eu desejaria ser uma nuvem,
flutuar, ir aonde a brisa me leva.
Esse é o meu estilo,
eu não gosto de fazer esforço.
O único motivo
de eu ter me tornado um ninja...
foi para poder fazer
o que eu quisesse.
Puxa, quem diria
que daria tanto trabalho?
Vê se engrena na luta!
Vamos, Shikamaru!
Bem, um cara tem que fazer
o que é preciso.
O que está pensando por trás daquele
sorriso estúpido, está zombando de mim?
Jutsu Foice de Vento!
Eu lembro, foi assim que ela
me derrotou na nossa luta.
Nada que eu lancei nela
conseguiu passar por isso.
Agora entendi.
Quase me pegou.
Você não é inteligente?
Com seu Jutsu Possessão da Sombra...
você pode manipular qualquer sombra
em que você esteja...
A sombra da parede, por exemplo,
mas tem um limite, não é?
Não importa o quão fina você a estique,
ela só chegará até um ponto.
Certo?
Você me pegou.
E agora eu sei
onde esse limite está...
Até usando a sombra da parede,
o jutsu dele só pode chegar até aqui.
Quinze metros e trinta dois
centímetros.
Esse é o alcance do ataque dele.
Se eu ficar do lado de fora
dessa linha, ele não pode me tocar!
Ela mediu o alcance dele.
Isso encaixa com a força dela. É melhor em ataques de longo alcance.
Esta luta já vai acabar.
O que é aquilo?
Um sinal de mão?
Não, ele não está fazendo
um sinal de mão...
É mais como um hábito.
Um hábito?
Aquele garoto é como um velho...
Ele gosta de fazer as coisas
lentamente...
Eu quero dizer,
lentamente mesmo.
É por isso que ele é tão bom
em jogos como Go e Shogi.
Ele está sempre
me desafiando para uma luta...
Sempre que fica preso numa jogada,
ele faz aquela coisa com as mãos.
O que significa?
Ele está trabalhando
numa estratégia.
Todas as vezes que jogamos,
eu nunca o venci.
Tudo bem,
mas esta é uma luta de verdade...
Não um jogo Shogi.
A estratégia num tabuleiro...
não é diferente da estratégia
no campo da batalha...
e todos os grandes generais
sabem disso...
Shikamaru tem a mente
de um grande general...
Assista só!
Você pode ter me enganado.
Não esqueça, eu vi as notas dos testes
quando nós agrupamos os Genins.
O dele não estava melhor
que o do Naruto, talvez pior.
Ele diz que o ato de colocar
o lápis no papel é um embaço.
É trabalho demais para ele.
Ele prefere tirar um cochilo
do que fazer prova escrita.
Ele prefere, é?
Eu não disse
que ele não era preguiçoso...
mas ele era tão bom
em jogos de estratégia...
que o fiz fazer
um teste de Ql.
Claro, eu tive que fazê-lo pensar
que era só outro jogo.
Bem? O que aconteceu?
Como eu suspeitava, a pontuação dele
quase saiu dos gráficos...
Além de gênio,
o garoto tem um Ql de mais de 200.
Du... Duzentos?
Ele acabou de pensar.
Agora vai começar.
Então você tem espírito de luta,
afinal de contas.
Não adianta se esconder!
Tem certeza que ele bolou
uma estratégia?
Eu espero.
Olhe só, ele não consegue
chegar perto dela!
Vamos, Shikamaru,
faça alguma coisa!
Não desperdice saliva.
Ele vai desistir logo,
isso é trabalho demais para ele.
Como assim?
Ele não pode desistir.
Pelo menos, eu acho
que ele não vai desistir.
Você não pode se esconder
para sempre!
Apareça, covarde!
Ah, não esquente!
Desde que eu fique desse lado da linha,
ele não pode me atingir!
O quê? Ainda está vindo!
Você é rápida com os pés!
Agora eu entendo qual era a sua.
Você não estava se escondendo...
estava ganhando tempo,
esperando o sol ficar mais baixo...
e a sombra daquela parede
ficar maior.
Quanto mais compridas as sombras,
mais distante o seu alcance, certo?
Caramba, ele quase a pegou!
Como Shikamaru vai usar sua sombra,
afinal?
O que ele vai fazer?
Ele já está na sombra da arena!
lnacreditável, você não sabe
do que o Shikamaru é capaz, não é?
Ele pode usar qualquer coisa. Pode até
fazer sombras dentro de sombras!
Sombras dentro de sombras?
Muito bem, se eu calcular
a altura do sol...
e medir a distância que ele ganhou
no seu ataque anterior...
eu ainda posso ficar fora de alcance.
Sem problema.
Temari, em cima da sua cabeça!
O que é aquilo?
O que...
Ah, não!
Eu te peguei agora!
Ele fez um paraquedas da sua jaqueta
para criar uma sombra extra.
Jogada inteligente.
Agora, não só tenho que me preocupar
com as sombras no chão...
como tenho que vigiar essa coisa
em cima da minha cabeça!
E estende seu alcance
indefinidamente.
Acho que subestimei...
esse palhaço frouxo.
Seu Possessão da Sombra
é muito mais perigoso do que pensei.
Ela aprende rápido, devo admitir.
Bom, mas não é bom o suficiente.
Ela pensa do mesmo jeito que ele,
ela é uma estrategista também.
Quanto mais tempo essa luta durar,
mais baixo o sol ficará...
mais compridas as sombras,
mais distante seu alcance.
Hora de acabar com isso!
Se eu criar uma distração
com um Jutsu de Clonagem...
É. lsso funcionará!
Agora!
Jutsu de Clo...
O quê?
Meu... Meu corpo...
está congelado!
Levou um tempo, mas minha Possessão
da Sombra finalmente funcionou!
Não!
Como ele fez isso?
Surpreendente...
Ele estava pensando três movimentos
adiante desde o início.
Como eu disse,
essa é a força do Shikamaru.
lmpossível! Como ele me pegou
com sua sombra?
Ele não podia me alcançar
tão longe!
Olhe atrás de você.
Eu deixo.
Pelo buraco? Como?
Não reconhece esse buraco?
Foi de onde Naruto saiu
e derrotou Neji com um gancho.
O buraco em frente a você.
Foi onde ele entrou no chão...
os dois são conectados.
Agora eu entendo. Eu nunca pensei
nas sombras no subterrâneo.
Esse foi seu erro.
Como eu disse,
ele pensa três movimentos adiante.
Primeiro, faz com que ela
vá para trás da linha...
para pensar que está
no limite de seu ataque.
Aí, quando está começando
a se sentir segura...
ele a surpreende
estendendo seu alcance...
forçando-a se retirar novamente.
O tempo todo fazendo-a pensar...
que a ideia é dela, quando, na verdade,
ele a está manobrando...
para cada vez mais perto
do buraco atrás dela.
E então, ela é pega! É assim que você joga!
Eu... Eu não acredito!
O tempo todo, pensei que estava ficando
fora de alcance do seu Jutsu da Sombra...
quando, na verdade...
está andando direto para ele!
lncrível!
Esse palhaço frouxo me enganou!
O próximo movimento é xeque-mate.
Ele tem o controle do meu corpo.
Eu estou impotente!
Olha para todo mundo, um minuto atrás
estavam jogando coisas nele.
Quem pensaria
que o sujeito viraria o jogo?
lsso, ele conseguiu!
Ele venceu uma chata!
Você conseguiu!
E isso aí!
Xeque-mate.
Tudo bem. Acabou.
Eu desisto.
Ele o quê?
Você está me gozando!
lnacreditável!
Perdedor!
Viu?
Eu disse que ele desistiria.
Parece que eu conheço o Shikamaru
um pouco melhor que você, não?
O que...
o que você disse?
Eu usei todo meu chacra
naquele Jutsu de Possessão da Sombra.
Eu só tenho mais dez segundos,
é isso...
Droga, e eu já planejei os próximos
duzentos movimentos na minha cabeça...
mas meu chacra
está escasseando.
Enfim, se eu quisesse
ganhar essa coisa...
lsso significaria
mais trabalho.
Esse cara é uma figura.
A vencedora é Temari.
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, Lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, batam palmas
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
Escute só esta multidão!
Eles estão na pilha!
Bem, é a luta
que todos esperavam, não é?
Até eu estou um pouco animado.
O quê? Você disse alguma coisa,
Shikamaru?
Eu disse, é a grande luta...
É Sasuke... É por isso
que todo mundo está louco.
No próximo episódio: ''Bata ou Desista:
Folha Dançante, Areia Contorcida.''
Mal posso esperar para ver esse.
Ainda que eu não esteja nele.
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO