Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Impossível...
Pensar que o Velho Hokage tentaria eliminar Yakumo.
Impossível isso acontecer!
Mas se por algum acaso remoto,
Kurenai Sensei aceitou essa missão...
Isso explicaria seu comportamento estranho.
Não, impossível! Impossível isso acontecer.
Você está bem, Kurenai Sensei...?
Sim. Me sinto melhor, graças aos seus primeiros socorros...
Quem Kurenai Sensei está protegendo?
Foi o Terceiro Hokage que lhe disse para assumir a custódia de Yakumo...
Qual é a sua verdadeira missão?...
O que está acontecendo?
O-O que...
A-A Vila Oculta da Folha está...
Impossível...!
Genjutsu ou Realidade?
É como o rescaldo de uma grande guerra que eclodiu.
Hinata!
Certo...
Byakugan!
Não há ninguém na vila...
O que é isso...?
O que está acontecendo aqui?
Kiba, Hinata... Há algo incomum na área?
Sem sinais de inimigos em qualquer lugar...
Akamaru não sentiu o cheiro de qualquer estranho, também.
O que aconteceu na aldeia enquanto saímos...?
Primeiro, levamos Yakumo e Kurenai Sensei para o hospital.
Vamos verificar a aldeia depois...
C-Certo...!
Hospital da Folha
O que é isso...?
De qualquer maneira, vamos para um quarto de hospital...
Estou bem. Mais importante, cuide de Yakumo.
Certo...
Você está fora de perigo agora...
Oh, não... Ela está inconsciente!
Seus sinais vitais estão enfraquecendo...
Gostaria de saber se há algum remédio...
Naruto, me ajude a procurar...
Oh, bem, mas...
Apenas se apresse!
C-Certo...
Não há cheiro de sangue.
Todos devem ter evacuado pra algum lugar.
Vamos verificar a aldeia.
Certo...
Certifique-se que os três fiquem juntos...
Volte aqui em trinta minutos, não importa como.
Certo...
O que foi?
Com certeza, você será a única a nos dar ordens, Kurenai Sensei!
Qual o problema com você?
A farmácia é ali.
Não. Estou preocupado com Kurenai Sensei...
Então vamos nos apressar e pegar o remédio!
Quero dizer, Kurenai Sensei vai... eliminar... Yakumo...
Eliminar?
I-I-Isso não pode ser...
Foi apenas uma espécie de ilusão.
Huh?
Hein...? O que foi isso?
O que foi, Sakura!
Há alguém aqui além de nós.
O quê?
Ele está perto!
Vou deixar as duas no quarto do hospital com você, Sakura!
Vou atrás dele!
Entendido!
Pare! Jutsu Multi Clones das Sombras!
Huh! Meu Jutsu não foi ativado!
Espere! Este não é o momento de estar lutando.
Vocês são os que atacaram a casa da montanha, certo?!
Sou Unkai do Clã Kurama...
Kurama! O mesmo clã de Yakumo!
Por que seu clã atacou?
Ouça-me! Se não fizermos nada, todo mundo vai morrer!
E esse cheiro de sangue!
Byakugan!
Pare o seu Byakugan, Hinata!
Kiba, contenha o sentido de olfato do Akamaru!
-O quê? -O que é isso?
É porque nós estamos presos em algum Jutsu.
Como disse?!
Sim. Estamos dentro do Genjutsu de Yakumo.
Pode parecer como se a Vila da Folha estivesse numa guerra.
Mas esta é apenas uma parte do seu Genjutsu.
Todo a Vila da Folha é o Genjutsu e todos nós estamos presos nele?
Isso é totalmente impossível!
Mas se seus poderes latentes despertarem, será difícil para todos.
Toda essa aldeia!
Essa terra que pisamos, este céu, tudo é Genjutsu!
Há ocasiões em que os sentidos superiores tornam-se um obstáculo.
Não importa o quão superior o sentido da visão ou cheiro pode ser,
em última análise, é o cérebro humano que processa e percebe a informação!
Há momentos em que os cérebros bem desenvolvidos cometem erros
no processo de interpretar sinais elétricos complexos.
No entanto, insetos agem apenas com os sentidos afiados.
Ao contrário da informação processada com um cérebro humano,
Insetos estreitam esta informação até o mínimo.
Veja. Meus insetos ainda estão sob controle.
Eles não foram enganados.
Há ocasiões em que
o Genjutsu poderoso de Yakumo
pode produz fogo.
Isso é plantado diretamente no cérebro humano
como se tivesse ocorrido na realidade.
E isso faz o cérebro ferir o próprio corpo.
Então, a casa da vovó...
É também o poder de Yakumo!
Não é só isso...
Ela pode até matar as pessoas facilmente se ela quiser.
Mas esses tremores...
Você está dizendo que é também um Genjutsu?
Vai ver a qualquer momento...
Uma cobra!
É muito grande!
É também Genjutsu!
É uma imagem terrível que nossos cérebros criaram.
Sem influência física...
Impossível!
Não pode ser!
Yakumo! Kurenai Sensei!
Huh!
Verdade? Yakumo pode matar pessoas com Genjutsu..?
Então é por isso que o Terceiro Hokage tentou eliminá-la?
Yakumo, Yakumo!
Kurenai Sensei, Sensei Kurenai...
Por aqui... Kurenai Sensei...
Ainda não consigo acreditar.
E pensar que Yakumo faria algo assim!
Uma vez a cada várias gerações,
uma criança nasce em nosso Clã Kurama com idiossincrasias físicas.
Essa criança é Yakumo...
Além disso, será terrível se ela usar seus poderes inconscientemente
sem ser capaz de controlá-lo.
Está ficando meio quente.
Não!
O que está acontecendo do lado de fora...?
Não abra!
O-O que é isso...?
Por que tem lava aqui...?
Isso é uma ilusão de nossos cérebros criados devido ao Genjutsu de Yakumo.
Mesmo que seja uma ilusão, se fôssemos mergulhar na lava,
nossos cérebros determinariam que fosse lava e nossos corpos se queimariam.
Esse é o poder de Yakumo.
Então é por isso que o velho Hokage e Kurenai Sensei
tentaram eliminar Yakumo?
Não é isso.
O que eles realmente tentaram matar
foi o monstro existente dentro de Yakumo.
Um monstro?
Há muito tempo, os poderes maciços de Yakumo
criaram um monstro aterrorizante.
Se for deixado, o monstro continuará a crescer
tentando se tornar um com sua mente
e absorvendo a consciência de Yakumo.
O Terceiro Hokage e a Kurenai perceberam
e o que puderam fazer para salvar Yakumo foi selar seus poderes.
Um monstro em seu corpo...
Então, era isso...
Não posso simplesmente sentar assim!
Oh!
Oh. Todo o meu dinheiro!
Eu disse. Se mergulhar na lava, seu corpo vai realmente queimar.
Então isso significa que não podemos sair daqui!
Não, existe uma maneira.
Como assim?
Se você selar seus cinco sentidos, o Genjutsu não pode afetar o corpo.
Você deve escapar deste mundo e enfrentar Yakumo!
O quê? Enfrentar Yakumo!
Aí-aí-aí!
O que? Aqui é... Satomi Hill?!
Velho Unkai!
Parece que saiu com segurança do Genjutsu de Yakumo...
O que aconteceu?...!
Quando vocês levaram Yakumo da casa da montanha,
já estavam presos em seu Genjutsu.
O quê?
Pessoal! Vocês estão bem!
Kiba!
Shino!
O-Onde estamos?...
Sakura, examine as feridas do velho Unkai.
Unkai...?
O que aconteceu? São queimaduras terríveis!
Fomos capazes de sair do Genjutsu de Yakumo
graças a este homem!
Em vez disso, eu diria que fomos expulsos...
Seu único alvo era Kurenai Yuhi, no fim...
Onde está Kurenai Sensei?
Bem, provavelmente...
Yakumo...
Kurenai Sensei... O que acha de minhas pinturas...?
Não são maravilhosas?
O que você fez para todos?
Não se preocupe... Eu só expulsei os invasores...
Eventualmente, eu preciso ter a minha vingança sobre a Vila da Folha...
Mas, primeiro, tenho alguns negócios com você, Sensei.
Por que inclui a Vila da Folha...?
Eu deveria ser suficiente para a sua vingança...!
Não vou deixar você dizer que não sabe!
Como é que? Impressionante, não é?
Tenho total controle de deixá-la viver ou morrer, Sensei.
Diga-me a verdade...
Foi o Terceiro Hokage, que ordenou matar meus pais
e eliminar o clã Kurama e eu da Folha, certo?
Não.
O Terceiro Hokage não encomendou tal missão...
Por que você mente?
Por favor.
Diga-me a verdade!
Vai desaparecer se não fizer isso, Kurenai Sensei...
Essa criança triste...
Se me matar vai eliminar seu sofrimento, então você deve fazer.
Se seu ódio desaparecerá junto com seu sofrimento!
Por que você chora? Não vou ser enganada pelas lágrimas assim!
1001, 1002, 1003, 1004, 1005!
Sim, me sinto bem por suar nesse clima.
Então o clã Kurama ainda estão aqui! Might Guy irá derrotá-los!
E-Espere, Guy!
Huh! G-Guy?
Entendo. Então também foram pegos no Genjutsu dos Kuramas...
Me desculpe.
Bem, estão vivos e isso é que importa.
Graças a Deus, graças a Deus.
Oh, vocês estão de volta!
Onde estão os reforços da aldeia?
Não há tempo para explicar!
O quê?
Oh, hey! Espere, vocês!
O que aconteceu com eles?!
Quem é esse homem...? E o que dizer de todos?
Por favor, me ajude, Guy Sensei.
Mas, bem...
Apenas se apresse!
C-Certo...
Byakugan!
Aqueles idiotas...
Não, Yakumo!
Yakumo e Kurenai Sensei estão na sala ao fundo.
Muito bem!
Ei, espere!
Kiba!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Turma, qual é a situação atual?
Naruto não voltou, pois foi o primeiro a entrar.
Os insetos também havia detectado algo estranho e sairam.
Pode usar seu Byakugan para olhar lá dentro?
Há algum tipo de força poderosa que está ficando no caminho.
Então, tudo o que podemos fazer é assistir aqui?
Isso significa que tudo o que podemos fazer é acreditar nele e esperar?
Próximo Episódio: A Suposta Capacidade Selada