Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus coração
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
- Refeição suntuosa! - Refeição suntuosa!
Sinto um pouco jogado fora do equilíbrio.
Vamos reagrupar, pessoal!
Vai!
Foi só coceira, né irmão?
Sim, coceira...
Huh!
Meus socos não tiveram qualquer efeito.
Naruto...
Isso não é bom.
Outra vez!
Huh?
C-Coça, irmão.
Sim... parece que estou recebendo uma erupção cutânea.
D-Droga!
Não estou pronto ainda!
Pare com isso, Naruto!
É inútil...
- Não vai ter gosto disso! - Não vai ter gosto disso!
Isso é tão bom!
O que está acontecendo com esses caras, afinal?
Você é um pirralho idiota como sempre.
Você tem dificuldade, não é?
Ter que ir numa missão com um inúltil de um moleque.
Não é, Iruka?
Por que, Mizuki!
Estou te pedindo, por favor, pare com essa loucura!
Tem a intenção de trair seus companheiros da aldeia de novo?
Companheiros?
É isso mesmo! Seus companheiros da Vila da Folha
com quem compartilhou os prazeres e dores!
Você pode entender isso, não pode?
Companheiros... hein?
Como de costume, você é ingênuo, não é... Iruka?
O que eu acredito é poder!
Não pense que pode me algemar com tais obrigações de companheiros!
Mizuki...
Em breve vou colocar minhas mãos no poder supremo!
O poder do Senhor Orochimaru!
Orochimaru!
Então vou te ensinar uma liçăo!
Sobre como é sem sentido...
aquilo que você e os outros da Folha descrevem como companheiros!
Mizuki...
Você era um excelente Shinobi, apesar de ter cometido esse crime...
Não fale com conhecimento da causa!
Droga! Estão se esquivando de todos os ataques!
Iruka, se insiste tanto, por que não me mostra?
O grau de sensação que você tem com os seus companheiros...
Gostaria de saber se vai ser capaz de me parar?
Venha!
Espere!
Naruto! Esqueça esses caras! Siga o Mizuki!
Nada...!
Vou resolver isso agora sem falta!
Irmão, o cara se foi.
Todos eles foram embora, não é?
Irmão, isso é um jogo de esconde-esconde?
Esconde-esconde! Esconde-esconde!
Então, isso significa que nos...?
Aqueles idiotas!
Seguindo, mesmo sem decidir por tesoura - papel - pedra!
- Vamos, Raijin! - Tudo bem!
Um Novo Esquadrão! Duas Pessoas e um Cão!
Por aqui... Iruka.
Depressa, Naruto!
Não se deixe enganar desta vez!
Cale-se! É muito cedo para discutir comigo!
Estou lhe dizendo,
Se deixar, a situação ficará problemática novamente!
O quê?
Você encontrou!
Bom trabalho, hein, Irmão!
Sim!
Não tenho tempo para lidar com esses caras!
Irmão, esconder e caçar é divertido, mas não está ficando com fome?
Você tem alguma coisa, Raijin?
Deixe um pouco para seu irmão!
Claro, eu vou!
Hey, irmãos idiota!
- Huh? - Huh?
Isto não é hora de comer!
Estou dizendo, é burrice ficar lutando com esses caras!
Eu já sei disso!
Mizuki! Onde você está?!
Qual é o problema... Iruka?
Você não vai me parar?
Pare com essa tolice, Mizuki!
Vamos conversar, Mizuki!
Já estava ciente de um ataque por trás...
Para um Shinobi, é uma regra básica?
Muito bem, Iruka.
Muito bom!
Já sei da superfície dos blefes do inimigo...
Para um Shinobi é uma regra básica?
Esse é a minha linha!
O que é isso?
Uma bomba de fumaça?
Sombra Clone Jutsu!
- Venha aqui! Trave-nos se puder! - Venha aqui! Trave-nos se puder!
Irmão, eles estão aumentando! Eles estão aumentando!
Raijin, esta deve ser outro esconde-esconde, não acha?
Sim. É isso mesmo!
A estratégia de esconder, não é? Pensou sobre isso.
Podemos ter algum tempo desta forma.
Tudo bem, agora é a nossa chance...
- Super, super esconde-esconde! - Super, super esconde-esconde!
Há, há duass Senhoras Tsunades!
Está falando sobre a força idiota, não é?
Não viu seus sentidos ainda!
Cale-se!
Por que está tão obcecado com o poder!
Porque, para alguma coisa, é tudo!
Reconsidere, Mizuki! Não é tarde demais ainda!
Você é ingênuo!
Você não entende a situação?
Qual é o problema? Venha e ataque, Iruka!
Você não é meu inimigo!
Você é meu companheiro da mesma aldeia!
Eu disse, estou cansado desse tipo de conversa!
e, além disso... você é meu colega!
Você é um membro da mesma família que herdou a mesma vontade do fogo!
Vontade do Fogo, hein?
Sim, está certo.
Portanto, por favor, pare a loucura, Mizuki!
Isso irrita mais quando você diz coisas que gosta!
Mizuki!
Já que somos velhos conhecidos, eu ia matá-lo rapidamente.
Decidi mudar.
Você vai se divertir um pouco...
terá o gostinho de
ser morto lentamente pelo seu companheiro!
Hey, Naruto... Quanto tempo vai ficar planejando?
É só uma questão de tempo até eles encontrá-lo!
Eu te encontrei!
O quê? Eles nos encontraram!
Tudo bem! É isso aí!
Caçar e esconder!
Sombra Clone Jutsu!
Irmão, vamos procurar de novo?
Estou ficando entediado disso.
Sombra Clone novamente!
Como sempre, não tem novos truques, hein!
Deixe comigo!
Tudo bem! Vai!
- Sim! - Vá!
O-O que?
Que tipo de jogo é esse?
Uau, eles estão indo tão rápido.
Entendo... Não é mau.
Estou doente... irmão.
Eu estou enjoado...
Agora! Pegue-os!
Huh!
Seus idiotas...
O que acha que estão fazendo?
A preparação está feita!
Aqui vai! Seus irmãos idiotas!
Concentre-se... Devo me concentrar...
Pare de colocar ares!
Um cara como você, é mais fraco do que eu!
Sim! É isso mesmo, não é?!
Você sempre primou sobre qualquer coisa que eu fiz, não é...?
Eu estava sendo ajudado por você, não estava?
Um ano já passou, não é?
Não é fácil dizer, escondendo sua tristeza.
Sua professora me disse que é o centro da palhaçada.
Não estou triste!
É uma honra para o Shinobi morrer durante as suas missões!
Meu pai e minha mãe...
são heróis que protegiam esta aldeia do Demônio das Caudas!
E eu sou a criança desses heróis.
É por isso que não estou triste, mesmo estando sozinho...
Estas lágrimas são de felicidade...
Já chega.
Estou consciente de que está se sentindo solitário.
Mas você não está sozinho.
Os Shinobis da Folha têm a "Vontade do Fogo".
Vontade do Fogo?
Significa a vontade de proteger a Folha.
Como você tem a Vontade de Fogo,
você e as pessoas nesta aldeia são como família.
Iruka, gostaria de saber se você tem isso.
Sim.
hein...?
Quem é esse aí?
Mizuki...
O que está fazendo aí?
Bem, ouvi dizer que Iruka estava deprimido nos dias de hoje...
Estava preocupado e vim olhar por ele.
Todo mundo está preocupado com você, Iruka.
Todo mundo está esperando. Venha brincar com a gente!
Está tudo bem... Vá em frente.
O Mizuki que eu idolatrava era uma espécie...
que pensava mais em seus amigos do que qualquer outra pessoa.
Ainda...
Por favor, lembre-se! Mizuki!
Você realmente é...
um idiota, não é?!
V-Vamos lá...
Aqui vai...
P-Pare, por favor!
Me sinto doente...
- Huh? - Eh?
O que?
Irmão, não me diga que você...
Desculpe, Raijin... Eu esmaguei...
nosso lanche!
O quê?
Fique parado, pessoal!
Agora pegue isso...!
- Devolva o nosso lanche! - Devolva o nosso lanche!
O quê?
E-Ele conseguiu, hein...
Não parece me entender, então me deixe explicar.
A verdadeira razão pela qual eu fui gentil com você...
Porque me fez feliz mais do que qualquer coisa
vê-lo em sua miséria!
Hey, Iruka!
Nós estamos indo jogar futebol agora.
Venha se juntar a nós, Iruka!
Claro! Sim!
Gostaria de saber se Iruka está bem
depois de todas essas coisas que aconteceram com ele...
É por isso que precisamos tentar animá-lo!
Por que só ele...
Todo mundo faz um barulho sobre ele
só por causa que seus pais foram mortos pela Nove Caudas...
Bem feito...
Mesmo o senhor Hokage!
Por que... por que está?!
Quem está aí?
Tudo bem...
Vou tentar ganhar o favor também...
O que está fazendo aí?
Bem, ouvi dizer que lruka está muito triste...
Você está mentindo!
Tratar um cara que é mais fraco do que a si mesmo com desdém
é o sentimento agradável de tudo, Iruka.
Você não era assim no passado!
É por isso que tenho que dizer... você é ingênuo!
Esse tipo de ingenuidade leva a erros fatais no campo de batalha.
No campo de batalha, importa quantos inimigos pode matar!
Se joga uma Kunai cegamente num bosque de bambus,
ela vai se perder do caminho e você vai errar.
Se vai mirar... faça em linha reta!
Não pense que vou ser enganado duas vezes com a mesma isca!
Droga... Estou em desvantagem se lutar num lugar como este!
Mizuki...
Você...
Mizuki!
Eu te disse, é inútil...
Se o caminho vai ser errado,
então só precisa calcular o caminho da Kunai quando jogá-la!
Então, finalmente ficou sério, hein?
Siga-me!
Onde estou?
Parece que está finalmente consciente.
Seu idiota...
Você arruinou a nossa refeição...
Nem pense que vamos deixar você sair daqui vivo!
Vou no seu estômago!
E eu na cabeça dele!
- Um, dois... - Um, dois...
- Três! - Três!
Huh?
Huh!
O-O que está acontecendo?
Dá um tempo, o que estão fazendo?
Q-Quem são esses?
É demasiado tarde para dizer meu nome, mas...!
O pelotão de apoio mais poderoso desta missão!
O trio mais poderoso da vila Oculta da folha!
Somos Ino-Shika-Cho!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
O que há com esses caras! Eles têm uma super força!
Pensar que podem resistir
ao Shadow Possession Jutsu com o poder absoluto!
Se o Jutsu do Shikamaru for quebrado, eu estarei em apuros!
Nossa única opção é resolver isso imediatamente.
Vocês estão prontos?
- Sim! - Sim!
Então vamos lá! Este é o nosso grande trunfo!
Próximo episódio: Uma Nova Formação: Ino-Shika-Cho