Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
O Fim das Lágrimas
Por especial...
Por especial, você entende isso?
Não sinto que eu vou perder.
Sasuke... você...
Se eles continuam liberado por um longo período de tempo,
o Curse Mark vai comer o seu corpo.
Quando ele inteiramente comer...
você vai se perder... para sempre.
Este corpo...
Parece que não há tempo a perder.
Não tenho nenhum movimento no braço esquerdo...
Esse poder que você tem...
parece envolver alguns riscos também, hein?
Você sabia que...?
Que este lugar...
é chamado de Vale do Final.
Acho que esta é a fase perfeita, você não acha... Naruto?
Oh sim...
Eu disse que não haveria mais conversa, não foi?
Bem, nesse caso, que tal levar a um fim...?
Esta batalha.
Todas as nossas batalhas até agora!
Próxima ao Esquadrão Sete. Naruto Uzumaki!
Sakura Haruno!
Yuhuuu!
Com Naruto...?
E Sasuke.
Yuhuuu!
Com Sasuke...?
Tente não me atrasar, perdedor.
Você!
Mas... mas... mas... você nos contou...
É por isso que eles......
Não somos uma equipe de três pessoas?
É isso mesmo! Nós três somos um!
Hey!
Você está ferido? Gato assustado?
Hey... Você se machucou? Gato assustado?
Você é um dos que eu quero lutar.
Sasuke!
Eu quero... lutar com você, também.
Não quero ver mais mortes
dos meus preciosos companheiros.
Jutsu de Invocação!
Eu... vou proteger a Sakura!
O que é tão engraçado?
Nada de engraçado, acredite! Estou feliz!
Agora acho que posso vencê-lo aqui!
O que foi que disse? Não fale tolisses, seu idiota!
Não vou ser um fracasso para sempre!
Apenas vamos então!
Coloque sobre sua testa antes disso! Vou esperar.
Não preciso de uma coisa dessas...
Coloque isso!
Você nem sequer será capaz de arranhar a minha testa!
Você está errado!
Estou dizendo que isso é a prova
de lutar em igualdade, como Shinobis da folha!
Naruto!
Sasuke!
Vou ganhar, não importa como!
Não se iluda!
Pare com isso!
E a partir deste momento em diante...
Chidori!
Rasengan!
- Rasengan! - Chidori!
- Chidori! - Rasengan!
Este Chakra...
Isso não é bom!
Naruto...
Eu...
Começou a chover! Será que vai apagar o cheiro?
Não tem problema.
Nós já estamos perto. Por aqui.
Eu cheguei muito tarde...?
Naruto!
Por que as coisas chegaram nesse ponto?!
Onde está Sasuke...
Não posso farejar... por favor me perdoe.
Naruto...
Sei o tipo de pessoa que você é...
Você deve ter feito um esforço desesperado.
Sasuke...
Esse é meu garoto...
Comigo, você é tudo no que seu pai fala...
Você é meu único irmão.
Vou continuar a ser para você...
uma parede que deve encontrar uma maneira de atravessar.
Mesmo se fosse me odiar...
Você é alguém
que pode obter o Mangekyou Sharingan, assim como eu...
No entanto, com uma condição.
Seu amigo mais próximo...
O Vale do final...
E pensar que Sasuke e Naruto iriam batalhar aqui...
Que ironia...
Sim...
Quando olho para o fluxo dessa água,
é como se estivesse sendo confrontado, numa interminável batalha...
Assim como as duas pessoas descritas nestas estátuas
que fundaram a Vila Oculta da Folha...
Naruto e Sasuke, enquanto vocês viverem ...
Você tem que matar...
seu melhor amigo!
Eu não vou...
cumprir tudo o que você diz!
Vai chegar em minhas mãos o poder de fazer isso do meu jeito!
Vou ultrapassá-lo fazendo à minha maneira!
Sem falhar!
A chuva... Passou, não é?
Sim.
Foi muita chuva,
não vou ser capaz de perseguir o cheiro mais.
Naruto é mais importante agora do que perseguir o Sasuke.
Sim.
Parece bem interessante, não é?
Sim...
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Me desculpe. Eu sinto muito, Sakura.
Fiz uma promessa, de vida que iria trazer o Sasuke de volta.
Mas, não estou acabado ainda!
Vou cumprir a minha promessa, não importa!
Isso é o que eu estava sempre a dizer...
mas não vou voltar atrás na minha palavra.
É a minha maneira Ninja!
Próximo episódio: A Promessa que não Pode ser Cumprida