Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
A Determinação de Sakura!
Onde está o Sasuke! Onde você o levou!
Heh! Você é Naruto, certo?
Você não iria acreditar nas coisa que eu disse mesmo, não ia...?
É isso mesmo! Não vou acreditar que o Sasuke morreu!
Naruto...
É isso mesmo. Sasuke está vivo.
Vou trazer o Sasuke de volta!
Eu fiz essa promessa!
Naruto...
Nesse caso, pode continuar!
Se eu fosse o covarde que era no passado,
eu provavelmente teria dito a verdade.
Arashi!
Não! O velho Arashi está morto!
A pessoa que vê aqui é apenas um bloco de carne
mantido vivo pela Arte Ninja: Cadaver Puppets!
Sakura, por favor, cuide da Sasame!
Pare com isso, Naruto! Não lute com Arashi!
Não!
Esse cara não é o mesmo Arashi gentil que você conheceu, Sasame!
Jigumo! Vai!
Não!
Sasame! Sinto muito!
Aqui!
Naruto!
Não, Sakura!
Kamikiri...!
Acabe com ele!
Naruto!
Você é...o seguinte...!
Sakura!
Essa foi por pouco...
Eu quase baixei minha guarda.
Quando teve a chance de lançar um ataque furtivo.
Você estragou tudo, não foi, Naruto?
Naruto!
Tudo por causa da bola e uma corrente...!
Bola e corrente...!
Naruto... Sinto muito!
Isso não é verdade!
Este tipo de lesão...
Não é nada... mesmo!
Shadow Clone Jutsu!
Se há três do seu lado,
vou com cinco do meu!
Kamikiri!
Naruto!
Você está bem?
Você está muito ferido...
Sakura... Esta lesão não é nada!
Pare com isso! Se disser mais do que isso...!
Não vou dizer mais! Vou levar isso para um fim.
Kamikiri! Jigumo!
Me dê o seu Chakra...
Javali, Cão, Rato, Rato, Serpente, Galo, Cão,
Cão, Macaco, Dragão, Javali, Javali, Rato, Javali, Dragão...
Por que Arashi sabe essa técnica?
É um Jutsu oculto que somente os últimos chefes do clã Fuma poderiam usar...
O que foi isso?!
Arte Ninja Fuma:
Spell of the Mandala!
Isso não é bom!
Naruto!
O que é isso?!
Este é o fim!
O quê?
Naruto!
A gaiola de Chakra gradualmente encolhe...
E o ser humano nele fechado é esmagado ao tamanho de uma pepita.
Você não pode quebrá-la.
Contanto que eu mesmo não dissolva o Jutsu.
Naruto!
Sou incapaz de fazer qualquer coisa...
Não há nada que sou capaz de fazer...
É a pessoa que sou agora não é...
capaz de fazer qualquer coisa!
Arashi!
Sasame...
Você!
Sasame!
Por favor... veja seus sentidos...
Torne-se o velho Arashi novamente!
Eu te disse!
O velho Arashi está morto.
Arashi...
Me desculpe, Sasame...
Eu queria poder...
Eu queria que o Clã Fuma encontrasse um lugar ao sol, mais uma vez...
Sim! Eu entendo! Eu entendo!
Mas, é o suficiente agora... Vamos para casa.
Vamos voltar para a aldeia.
Mas, sou apenas um monstro agora...
Isso não é verdade!
Esta é a agonia...
Sasame...
Por favor... me mate...
Por favor... mate...
Como ousa tentar me matar!
Arashi!
Você vai morrer!
Sakura!
Você quer ser... o primeiro a morrer?
Sasame me ensinou que...
morrer não é nada para se ter medo!
Eu entendo...
O que é assustador é viver sem ter sido capaz de fazer qualquer coisa...
Não tenho medo de morrer por alguém que é importante para mim!
Não!
Estou dizendo a você...
Aconteça o que acontecer, não deve morrer... Não importa como! Sakura!
Naruto!
Desista!
O que acha que será capaz de fazer do jeito que está agora?!
Isso é tão inútil!
Um fraco que será esmagado em nada...!
Sasame!
Pare com isso, Arashi!
Sasame... você!
Naruto!
Hey! Vamos lá!
Não!
Arashi!
Me desculpe, Sasame...
Eu lhe causei tanto sofrimento...
Não, você não causou!
A pessoa que experimentou a maior dificuldade foi você, Arashi!
Há algo que eu possa fazer por você?
O que devo fazer por você!
Você já me ajudou mais do que o suficiente...
Devo Graças a você, Sasame,
Fui capaz de voltar a ser a pessoa que eu era no passado...
Naruto!
Sakura...
Mesmo que seja para estar a serviço de alguém...
Não há vida que deve ser perdida por isso!
Sim!
Corra! Sakura!
Sábio Pervertido!
Desculpe o atraso!
Fui confrontado com uma série de obstáculos no meu caminho!
Dá um tempo...
Então agora... Suba, suba!
Depressa! Vamos voltar para cima do solo!
Oops!
Sasame!
Ela está bem... Ela apenas desmaiou.
Naruto!
Orochimaru nos atribuiu uma missão...
para garantir que ninguém levasse o Sasuke de volta
para a Vila Oculta da Folha em circunstâncias!
Então, Sasuke está...?
Sim... Ele está vivo!
Orochimaru tinha que proteger Sasuke
porque ele é o seu recepiente vital que vai possuir daqui três anos!
Arashi...
Arashi... Este lugar vai desabar!
Apresse e venha!
Eu já sou um fantoche...
Não posso viver em qualquer lugar.
Arashi...
Tudo bem!
Não! Arashi!
Sasame...
Obrigado.
Incluindo Arashi, nós pagamos um preço extraordinário, mas...
O Clã Fuma foi capaz de ficar livre
do feitiço de Orochimaru...
Você pode começar de novo.
Vou reconstruir o clã novamente sem falhar!
com esta vida... que Arashi protegeu.
Sim!
Estou muito grato a você.
Sasame...
Hanzaki, estou deixando os dois em suas mãos!
Sim! Por favor, tome cuidado ao longo da estrada!
Eu vou.
- Obrigado! - Nosso obrigado!
- Tome cuidado! - Nos vemos novamente!
Hey! Caiu lá dentro!
Bem, não fomos capazes de encontrar o Sasuke,
mas pelo menos sabemos que ele está vivo em algum lugar...
Vamos ter que contentar com o fato de que fomos capazes de recolher
novas informações que temos um período de carência de três anos
antes de se tornar um recepiente para ser possuído por Orochimaru.
Sim...
Sasame sabia o que precisava fazer para seu clã...
Mas desta vez tudo o que eu fiz foi chorar.
Tudo que eu fiz foi depender do Naruto...
Sakura!
Você deu seu melhor também!
Não, fui apenas uma bola e uma corrente para todos...
Não fui capaz de fazer nada sozinha...
Isso não é verdade!
Você deu seu melhor, também me deu muita coragem, Sakura.
Se você não estivesse lá, Sakura, eu teria sido esmagado.
É graças a você, Sakura!
Naruto...
Uau, você cresceu em alguém que pode dizer essas coisas!
Aí! Sou um homem ferido! Trate com mais cuidado!
Ah, sim, isso mesmo!
Eu pensei naquele momento em proteger alguém que me preocupava...
O que fui capaz de fazer...
eu estava pensando...
O que?
Existem muitas variáveis, como o nível da missão,
ou estrutura do membro do pelotão...
Mas não importa o quão pequeno um pelotão seja,
Acho que é importante atribuir um Ninja Médico a ela...
Eu já sei que...
escrevi a mesma coisa num relatório há muito tempo
em relação à taxa de sobrevivência e a missão de pequenos pelotões.
Mas não é assim tão fácil de cultivar a Medicina Ninja.
Eles exige diferentes habilidades do que a dos tipos de luta Ninja...
A perfeição do controle de Chakra,
a capacidade de assimilar um conhecimento especializado,
no cérebro e aplicar isso de uma forma ampla... paciência...
E não é a coisa mais importante
para o Shinobi se tornar um Ninja médico...
Bem, estou ocupado agora, então...
A coisa mais importante... hein?
Hospital Da Vila da Folha! Estou todo enrolado em bandagens de novo...
Desta forma, não consigo nem segurar os pauzinhos...
Sakura, quando for a hora da minha refeição, me alimente, está bem?
Vou abrir minha boca assim...
Huh? Sakura?
Sinto muito! Só estava brincando!
Sinto muito... Naruto...
Huh?
Vai significar que eu o deixe esperando um pouco, mas...
Da próxima vez, eu definitivamente não vou...
ser a corrente e a bola para você!
Huh?
Entre!
Eu vim aqui com um pedido!
O que foi?
Por favor, me faça sua aprendiz!
Você está muito desesperada, não é?
Sakura Haruno,
ouvi do Kakashi que tem uma mente brilhante, como força de vontade!
Tudo bem.
Mas, em troca, não serei fácil para você!
Sim!
Esta missão recente...
não foi desperdiçada, no fim.
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Você me deixa irritado, seu Sábio Pervertido!
Ele não disse! Vou fazer de você meu discípulo e aprimorar suas habilidades!
A Sakura e a Velha Senhora Tsunade
já estão trabalhando tão duro!
E ele só me deixa com meus próprios recursos! Hey!
Tudo porque foi atribuído uma missão pela velha Tsunade!
Se as coisas forem assim,
vou dar a velha Tsunade um belo de um sermão!
Próximo Episódio: Os Três Vilões da Prisão de Segurança Máxima