Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
A Batalha de Erros! Os Enganadores e os Enganados!
O que está acontecendo...?
Por que a Hinata tem que ser sequestrada!
Por que existem caras que sabem que estamos procurando o Bikochu!
Estávamos sendo observados o tempo todo. Desde que chegamos...
Você estava ciente disso!
Você é o único que não sabia.
Por que não me contou?!
Porque se dissermos, você teria feito uma confusão!
E os insetos fugiriam! Todos os insetos...!
Incluindo o Bikochu!
Se eles tentaram roubar o Bikochu de nós pela força,
os insetos estariam em perigo de machucar.
Então, eles capturaram a Hinata e decidram ir com uma troca de reféns.
Isso é muito inteligente deles.
Algo cheira doce...
É o cheiro de mel.
Mel de abelha...
Abelhas...?
O cheiro da Hinata termina aqui...
Nesse caso...
Esses caras esperaram o momento que a Hinata estava sozinha
e atacou usando abelhas.
Ouvi dizer que na Vila Oculta da Pedra na nação da terra,
há um clã de manipuladores de insetos que usam abelhas.
O nome desse clã é... o Clã Kamizuru.
Kamizuru...? É um nome que não é ouvido com muita freqüência.
Parece que foram vistos num nível igual ao do Clã Aburame...
Mas eles não são mais?
Esta é uma história dos tempos do meu avô...
Houve uma época em que o Shinobi da Vila da Pedra
iriam invadir a Vila da Folha...
O Clã Kamizuru foi designado para liderar a operação...
O plano era criar uma ruptura, liberando
um enxame de abelhas na vila, seguido por uma unidade invadindo...
No entanto, o Clã Aburame estava ciente
e se preparou para enfrentar o inimigo na floresta!
Estas batalha entre manipuladores de insetos não tinham precedentes na história...
terminou com a vitória do Aburame...
Com esta batalha como o ponto de viragem,
o Clã Aburame subiu ao status indiscutível
na vila Oculta da Folha...
Por outro lado, o Clã Kamizuru foi submetido ao tratamento pelo frio
mesmo em sua própria aldeia.
Ouvi que só alguns deles permanecem agora...
Então, essas pessoas vieram aqui para capturar o Bikochu, hein?
O que esses caras pretendem fazer com o Bikochu?
Se meus insetos voltar, poderemos aprender alguma coisa...
Entendo... Foi capturado...
A Vila Oculta da Folha está numa situação difícil agora...
Por causa do incidente no recente exame Chunin?
O Hokage foi assassinado, e ouvi que perderam muitos Shinobis também.
Os times estão prestes a mudar drasticamente...
esta é uma oportunidade para nós, o Clã Kamizuru,
para nos distinguir.
Mas para fazer isso...
O Livro dos Segredos fundador, hein?
Uma ampla gama de Jutsus para manipuladores de insetos
estão aparentemente inscrito nele...
Se possuíssemos, na época da batalha com o Clã Aburame,
não teríamos perdido...
No entanto, os membros do clã continuaram a procurá-lo por muitos anos,
mas não conseguiu encontrá-lo.
Você acha que podemos encontrá-lo depois de tanto tempo?
É por isso que precisamos do Bikochu...
Eu trouxe as lembranças do fundador, o meu avô, comigo...
Quando o Bikochu emergir, prosseguirá no cheiro,
e devemos localizar o Livro dos Segredos
que o avô escondeu assim que estava morrendo.
Este fio de seu cabelo certamente irá nos levar a ele.
Se chegar em nossas mãos o Livro dos Segredos
e, se engajar em alguma grande ação...
estou certo de que... o povo da aldeia também nos reconhecerá.
Essas pessoas também estão buscando desesperadamente o reconhecimento.
Naruto...
Você descobriu alguma coisa? Sobre o paradeiro da Hinata?
Não... Os outros insetos foram mortos também em por esses caras.
Droga! Então, a nossa única opção é fazer o que eles querem?
Quando tivemos todos os problemas de encontrá-lo...
Então você quer abandonar a Hinata?
C-Como alguém poderia fazer isso?
Não vou abandoná-la, não importa o que aconteça!
Qualquer pessoa que abandona um camarada é lixo!
Exatamente.
Mas, então, seria capaz de localizar Sasuke sem termos esse cara aqui...
Bem, acho que vamos ter que pensar em algum método de encontrar o Sasuke.
Sim... Agora, a primeira coisa que precisamos fazer é resgatar a Hinata.
Mas, você acha que a Hinata ficaria satisfeita com isso?
A pessoa que pensava inicialmente neste plano era a Hinata.
Huh? Mas...
É verdade que eu disse a ela sobre a existência do Bikochu...
No entanto...
as chances de encontrar um Bikochu são extremamente baixas...
Nós pensamos que ela deve aspirar a uma importante missão
com resultado garantido para a vila, em vez de uma missão com chances baixas.
Mas Hinata não desistiu.
Ela argumentou, que se houvesse mesmo uma pequena possibilidade,
deve-se assumir o desafio.
O-O que a Hinata fez...?
Foi extremamente forte! O Shino e eu não tivemos escolha a não ser concordar.
É a primeira vez que a Hinata se ofereceu para a missão.
Por isso, eu quero fazer disso um sucesso.
Sim.
Mas não sabemos onde Hinata está, como vamos achar...?
Há um lugar onde a Hinata vai certamente fazer uma aparição.
Entendo! O lugar onde...
a troca com o Bikochu acontece!
Nós temos uma chance naquele momento.
Tudo bem! Vamos recuperar a Hinata sem falta...
e também proteger o Bikochu até o fim!
Nós trouxemos o Bikochu! Devolva a Hinata!
Coloque a gaiola do inseto na rocha lá!
Hinata!
Devolva a Hinata!
Devo verificar primeiro!
O que é... o significado disso?!
Está brincando com nosso clã de manipuladores de insetos!
Um besouro goliath... Você deve estar brincando!
Agora, Shino!
O quê?
Insetos parasitas!
Heh! Recuperação com sucesso!
Tudo bem!
Droga!
Naruto!
Tudo bem, Vamos lá!
Acabou o seu tempo!
O que é isso?
Este não cheira a Hinata!
Huh!
Assim como eu pensei...
É cera de abelha...?
Lá vem eles!
Droga! Seu idiota! Seu idiota!
Droga! Todas essas coisas são mel...!
Desculpe, Naruto... Mas essas abelhas malditas!
Não há fim para elas!
Será que precisamos cortar se eles são de mel!
Vocês dois não se movam!
Huh?
Esta é a verdadeira! E além disso, contém veneno mortal.
Parece que a verdadeira está misturada dentro..
Mas são indistinguíveis uns dos outros!
Para trás um pouco!
Wall of lnsects Jutsu!
I-Impressionante...
Um poder surpreendente para um Genin...
Como poderia esperar do Clã Aburame... Eu acho.
O Clã Kamizuru...
Hein...? Então, você estava ciente desse fato.
Devolva a Hinata!
Claro, nossa intenção foi de devolvê-la...
Mas somente se entregar calmamente o Bikochu.
No entanto...
Parece que não tem nenhuma intenção de fazer isso!
Nesse caso, o que planeja fazer?
Se é um manipulador de inseto,
você não iria trazer um inseto delicado como o Bikochu
para um lugar perigoso como o campo de batalha...
Vamos acabar com você aqui...
e ter o tempo depois para procurar o Bikochu!
Wall of lnsects Jutsu!
Aquele não possui outros truques, hein!
Shino! Bombas de papel!
Tome isso!
1000 Bee Stingers Jutsu!
Clones de insetos...?
Até seus truques irritantes, hein...
Shino! O que vamos fazer agora?
Você não acha que deveríamos voltar um momento?
Esses caras podem achar o Bikochu!
Não... esse local está definitivamente seguro.
O mais importante, o que precisamos fazer é procurar a Hinata!
Não há erro.
Dentro daqui.
Hinata! Onde você está?!
Hey! Tenha cuidado!
Não há sinal desses caras, mas pode ser uma armadilha...
Ela está aí!
Hinata...?
Hinata!
Você está bem, Hinata?
Vou salvá-la num momento!
Só um pouco mais!
Tudo bem... Eu consegui!
Naruto...
Obrigada!
H-Hinata...!
H-Hinata... pare com isso!
O que acha que está fazendo, do nada assim?!
Quem...é você?
O que está falando, Shino? É a Hinata.
Se você for realmente a Hinata,
deveria estar com o rosto vermelho e desmaiar quando abraçou o Naruto.
- Huh? - Oh!
Entendo... Mas o nariz de Akamaru não iria falhar...
O que? O cheiro das duas pessoas se confundem?
Você não é a Hinata?
Naruto... Sou eu... Sou a Hinata, acredite.
Nesse caso...
Mostre-nos o que tentou enfiar nas costas do Naruto!
Uma bomba de papel?
Então, você estava com a intenção de explodir o Naruto!
Eu pensei que iria trabalhar...
Você é...
Entendo, lá no morro era um clone, hein...
Vestindo roupas da Hinata...
É assim que foi capaz de comprometer o cheiro.
Onde está a verdadeira Hinata!
Gostaria de saber onde ela poderia estar?
Entendo...
Suzumebachi atraiu o Clã Aburame, hein?
Bem, parece que os seus companheiros...
dão mais valor no Bikochu do que em você.
Não há mais ninguém vindo para resgatá-la.
Jibachi, Vamos procurar o Bikochu que esses caras escondeu!
Não há muito tempo até o amanhecer!
Certo!
Não adianta tentar escapar.
Se fizer um menor movimento fora do comum,
essas abelhas vão cortar a corda.
Lá na frente é a entrada para uma veia de água subterrânea do labirinto...
Se cair, vai passar para o outro mundo num instante.
Não queremos matar ninguém desnecessariamente.
Se quer viver, sugiro que apenas fique quieta.
Que humilhante... Acabei sendo um fardo para todos, no fim.
Vocês são como insetos que voam direto para o fogo!
Se tiver sorte, vamos nos encontrar de novo...
Esse lugar não é apenas uma caverna comum.
Hey! Vamos lá! Shino! Naruto!
Não há mais nada para agarrar.
Seja paciente até que eu verifiquei os arredores!
Não!
Um grande número de larvas de abelhas!
Larvas de abelha, hein...?
Mas o que é esse tamanho incomum?
Se me dizer onde escondeu o Bikochu, vou poupar sua vida.
Eu me recuso!
Procurar o Bikochu é a missão que nos foi dada!
Então morra!
Bombas de papel!
Droga! Vamos, Akamaru!
Presa Sobre Presa!
Esse som é...
Entendo... Eles ainda continuam a lutar sem desistir.
Este não é o momento de estar chorando...
Não há maneira que eu possa desistir. Sugeri essa coisa toda!
Byakugan!
Há 13 abelhas... agarradas na corda.
Se puder acabar com todas de uma vez... estarei salva.
Mas, para derrubar as abelhas pequenas...
Impossível! Esse cara...
Eu disse antes... Eu não sei... quando desistir.
Naruto...
Sim...Não vou desistir tão fácil!
Preciso me concentrar e controlar o meu Chakra...
Presa Sobre Presa!
Quantos deles estão lá...!
Kiba!
Posso não reunir força... De alguma forma, meu corpo está...
Impossível!
O alimento favorito das larvas é Chakra!
O quê?
Enquanto você está lá,
eles vão atravessar a parede para sugar o Chakra...
Qual é o problema?...
Agora decidiu me dizer o local?
Agora!
Quatro...
Cinco, seis... dez...
Onze, doze, treze...
Droga!
Jutsu de Invocação!
Gostaria de ser o alimento para as larvas...
ou gostaria de sair daqui e se tornam a presa dessa menina aqui?
Escolha o que você gosta!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
O que devo fazer? Meu corpo não se move.
Propus esta missão para ajudar o Naruto, e ainda...
Não quero acabar como um fardo para todos,
que é o que eu fiz, mas...
Não, acalme-se.
Preciso concentrar meu Chakra e lembrar do treinamento!
Não tenho escolha, fazer isso agora! Isso é o melhor que posso fazer!
Próximo Episódio: A Chama do Byakugan! Este é o Meu Caminho Ninja!