Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Já faz um tempo que não como lámen lchiraku!
Ultimamente tenho estado fora em missões.
Uma tigela de lámen depois de uma missão...
se espalha em todos os músculos do corpo e se transforma em energia.
Se comer lámen, acaba com a fadiga.
Lámen!
Temporariamente fechado...?
Não, não pode ser...
Eu suportei missões difíceis, ansioso pelo lámen lchiraku...
Posso sentir o lámen!
O que?
Você está certo!
Sem dúvida... lámen está sendo feito!
Lámen!
Misturar! Esticar! Ferver! Esquente Panela de Cobre!
Esse cheiro...
É o cheiro de uma sopa
que nunca foi do menu do lchiraku antes.
Então... Está fechado temporariamente para desenvolver um novo menu?
Quem está aí?
Uma grande porção de miso lámen! Com ovo por favor.
Entendo...
Estava ansioso pelos meus lámens.
Desculpe por isso.
É bom para desenvolver um novo menu,
mas gostaria que fizesse quando a loja estiver fechada.
Já que veio até aqui. Prove um pouco.
Isso poderia ser...
O novo menu do Ichiraku!
Vamos comer!
Espere um minuto!
Existem regras quando está comendo o novo lámen pela primeira vez...
Regra nº 1!
Antes de fazer qualquer coisa,
você deve primeiro provar um gole de sopa.
- Delicioso!- Delicioso!
Agora, você tem que revestir o macarrão na sopa e comer.
Huh? Parece que algo está faltando...
Vamos chegar ao ponto.
O macarrão é superado pela sopa!
Esta, rica sopa bem temperada ultrapassa largamente
qualquer sopa anterior do lchiraku!
Mas! Os macarronetes são os mesmos, como sempre!
O equilíbrio é muito ruim.
Não posso dar uma pontuação!
Isso é o que eu pensava...
Oh... Não fique tão deprimido...
Ayame, a água! Água, por favor!
Huh? Onde está Ayame?
Com um lámen assim...
nunca serei capaz de trazer Ayame Ryonin de volta.
Teuchi!
Ele está apenas cansado.
Se tomar uma bebida energética, e depois um pouco de descanso, ele vai se recuperar.
Mas...Acho que deve fazer uma pausa na loja por um tempo.
Ele tem usado os braços demais...
Olhe como estão inchados.
Vamos pensar sobre isso, antes,
ele disse algo sobre Ryonin...
fazer algo para Ayame, eu acho...
Ayame é sua filha, certo?
O que é Ryonin?
Eu não sei...
Ryonin... Está se referindo ao Chef Ninja.
Chef Ninja?
Você sabe sobre eles, Choji?
Ouvi boatos sobre eles...
Um dos problemas de confronto do Shinobi em missões é o problema das refeições!
Normalmente alimentos rápidos foram trazidos com eles,
mas o principal papel desses são fornecer nutrientes.
Eles não têm gosto.
Se eles tivessem comida deliciosa, nas missões,
a taxa de sucesso das missões subiria?
Com base nessa teoria, nasceu...
O Chef Ninja... Ryonin!
Mas o que aqueles Chef Ninja tem a ver com Ayame?
Eles a mandou para longe...
O quê?
O que está falando!
Nos dê os detalhes!
Foi, há duas semanas...
Ichiraku lámen
Bem-vindo!
Uma grande porção, aqui está seu pedido!
Um bom trabalho como sempre, Teuchi!
Hakkaku!
O seu nome é Hakkaku,
Nós treinamos na mesma loja de lámen...
Ele me disse que é um Chef Ninja, um Ryonin, nos dias de hoje.
Na verdade tenho um favor para pedir.
O que? Se é algo que posso fazer, vou colaborar.
A receita fantasma que ouvi que você desenvolveu...
por favor, mostre para mim!
Receita fantasma? Do que está falando?
Para um chef, uma receita é mais preciosa do que a vida!
Entendo por que você quer escondê-la!
Mas... por favor! Me mostre!
Eu não tinha idéia.
Mas Hakkaku não acreditou em mim...
Ayame. Vamos começar a trabalhar ao abrir a loja...
O que... O que é isso?
Ayame!
Tenho a sua filha.
Se você quer ela de volta, entregue a receita.
Maldito Hakkaku!
Por que não entrou em contato com o Hokage de imediato!
O Hokage podia...
Se eu fizesse isso, não sei o que aconteceria com Ayame.
E ele também escreveu isso na carta...
que, se eu servir algo impressionante,
ele vai desistir da receita fantasma e devolver minha filha.
Mas, você tem uma maneira de ganhar?
Eu não sei.
Mas um chef me desafiou para um desafio de cozinha.
Não tenho escolha, vou fazê-lo.
Então é por isso que está desenvolvendo novos lámens.
Fui capaz de fazer a sopa exatamente como eu queria.
Mas... Eu não consigo obter a firmesa do macarrão que vai na sopa...
Não posso ter Ayame de volta assim!
O desafio de cozinha é amanhã... O que vou fazer?
Não posso imaginar o lchiraku sem Ayame.
Ok! Teuchi! Nós vamos ajudá-lo.
Vamos fazer os melhores lámens...
E trazer Ayame de volta...
do Ryonin!
Vocês...
Vou te ensinar os princípios de fazer macarrão.
misture rapidamente os ingredientes uniformemente.
Se houver discrepâncias,
haverá variações no sabor do macarrão.
Agora... Amasse-o.
Se não colocar isso corretamente o macarrão não ficará firme.
Você está bem?
Não é nada. Não se preocupe comigo.
E... estique o macarrão!
É importante ter uma espessura uniforme!
Então, não haverá diferenças após ferver...
Experimente.
É fácil dizer isso...
mas para fazer o macarrão não é tão fácil.
Leva cinco anos para se tornar um chef realizando seu próprio direito.
Para fazer, o desafio de amanhã completo...
Se eles acharem ruim,
vou ter que abandonar este corpo decrépito da mina para eles.
Teuchi...
Não está pensando que você perdeu, não é?
O-O que...
Porque estamos fazendo isso,
Estamos fazendo isso com a intenção de ganhar, acredite!
Eu não perdoarei as pessoas que obrigam os outros!
Cozinhar vem do coração.
A técnica e a experiência não são tudo!
Não tem problema...
Vamos mostrar a eles a verdadeira força do Shinobi da Folha!
Desculpe fazer você esperar, Hakkaku!
A receita fantasma?
Você não pode dizer, olhando para mim?
Entendo. Que tolice...
Deixe-me dizer que,
o lámen, que eu comi em sua loja no outro dia pode não ganhar.
É Ayame?
Pai!
Ayame!
O reencontro emocional vem após a partida.
Tenho um favor a pedir. Deixe-me ter alguns ajudantes.
Não acho que essas crianças estão à altura da tarefa, mas...
Bem... Tudo bem.
Bem, vamos começar o desafio de cozinha!
Vamos ver se pode satisfazer todos nós Chefs Ninjas!
Existem tantos deles...
Não temos tempo para olhar... Vamos começar!
A preparação da sopa está feita!
Vou preparar os ingredientes do resto!
Estou deixando o macarrão para vocês!
Sim! Sim!
Escute. Nosso macarrão determinará se Ayame vai voltar ou não!
Não podemos falhar!
Parece que fez um bom trabalho com a sopa...
O delicioso aroma está flutuando por aqui.
Na verdade, aguça o apetite.
O macarrão é o problema!
Essas crianças podem fazer o macarrão que vai com a sopa?
Primeiro, misture os ingredientes!
Eles são amadores, como pensei!
Não pode fazer macarrão decentes com esse movimento de mão!
Nós praticamos como fazer macarrão a noite toda!
Mas, não fizemos o macarrão que queríamos pela manhã...
Mesmo assim, temos que fazer o macarrão perfeito!
Hey, hey. Pelo menos faça algo comestível!
Rápido...
Uniforme...
Sem discrepâncias!
Agora, amasse!
Hey, Sakura!
Olha, é o Kakashi Sensei.
Não brinque!
Oh...
Sakura...
Aí! Sakura, você não consegue controlar sua própria força!
A culpa é sua por brincar num momento como este!
Este é...
Este é o último dos ingredientes.
Não tem problema. Desta vez, vamos mostrar que conseguimos!
Sim, estou misturando.
Choji Espere! Deixe isso para mim!
Naruto...
Ei, Sakura...
Huh?
Somos Shinobis, certo?
Então... Vamos mostrar o caminho ninja de fazer macarrão!
Jutsu Multiclones da Sombra!
Rasengen! Versão lchiraku!
O-O que? Misturar os ingredientes com Chakra?!
Não, de maneira nenhuma será capaz de misturar os ingredientes uniformemente!
em unidades de micro!
Sakura!
O que?
Sábio Pervertido.
Naruto!
Cha!
O-O que é essa força louca...!
Se ela faz isso, o macarrão vai se tornar super firme!
Ok, Sakura!
Choji!
Eu também... sou um Shinobi da Folha!
Jutsu de Expansão Parcial: Ambas as mãos!
O quê?
O macarrão excelente!
Se esses noodles forem adicionados à sopa do Teuchi, este jogo seria...
N-Não podemos perder isso!
É para o futuro dos Chefs Ninjas!
Agora só têm que ser fervido, Teuchi!
Ok! Deixa isso comigo!
Espere um minuto!
Quando o lámen estiver feito...
Quem você vai servir primeiro?
Huh? Quem será...?
Entendo... É isso mesmo!
Isso é como será?
Entre os chefs...
há uma regra básica para não ser esquecida.
O primeiro convidado a chegar é o primeiro convidado a ser servido!
Não importa o quão delicioso a comida que fez esteja...
se quebrar esta regra fundamental, está desqualificado como um chef!
Verdade, se um cara que chegou tarde comer antes de mim,
então isso me irrita seriamente.
Há 100 Ninja Chefs aqui...
Todos se mostraram mais ou menos iguais!
Então, você tem que servir lámen para 100 pessoas ao mesmo tempo!
Vocês são quatro pessoas...
Pode realmente servir ao mesmo tempo?
Eu disse que somos Ninja, não foi?
Jutsu Clones da Sombra!
O quê?
Agora! Vamos lá!
- Obrigado por esperar. Aqui está!- Obrigado por esperar. Aqui está!
- Oh...- Oh...
O-O gosto é a questão! Se não nos satisfaz, você perde!
Delicioso!
- Delicioso!- Delicioso!
Eu nunca nunca comi um lámen delicioso.
Então...
Nós ganhamos!
- Nós conseguimos!- Nós conseguimos!
A verdade é...
Nós Chefs Ninjas estamos no fim da nossa corda...
No fim da sua corda?
O que quer dizer com isso?
Nós esforçamos para fazer refeições deliciosas para comer durante as missões...
Nós pensamos em fazer comida deliciosa, para encher o estômago...
sendo consumida em qualquer lugar...
Mas isso passou muito longe.
Era muito delicioso, as pessoas eram obrigadas a comer demais.
E como resultado...
Os Ninjas ganharam peso, e interferiram em suas missões.
E algumas pessoas estão dizendo,
que não precisariam de Chefs Ninjas mais.
- Oh...- Oh...
Para Ninja Chefs continuarem,
tivemos que buscar a receita "fantasma " lá fora
no mundo da cozinha!
Receita?
Se usarmos esta receita,
podemos melhorar o desempenho do Shinobi, sem causar peso.
Há tal receita...?
Eu ouvi, é chamado de receita de impureza.
Receita de impureza!- Receita de impureza!
Nós reunimos informações de todos os lugares...
Como resultado,
soubemos que a receita de impureza estava no lchiraku, com Teuchi.
- O quê?- O quê?
Eu não sei!
Não há razão para algo assim na minha loja!
Há alguém que ouviu!
Eu tenho " a receita de impureza " na minha loja, então...
Oh Teuchi...?
Oh. Eu poderia conseguir.
Você está falando sério?
Eu pensei assim!
Para ser mais preciso... É a "Receita de remoção de impureza".
Remoção de impureza?- Remoção de impureza?
O truque para fazer uma deliciosa sopa...
é você remover bem a impureza.
Então, eu também, estudei muito.
Eventualmente, trabalhei numa receita que pode remover a impureza de forma eficaz.
Geralmente é chamado de " receita de impureza "...
Nunca pensei que iria surgir esse mal-entendido.
É uma omissão muito grande.
Nossa. Isso é uma piada estúpida...
Vencemos o desafio de cozinhar,
de modo a manter sua promessa e devolver Ayame!
É isso mesmo! Onde ela está?
Pai!
Aya... eu?
Ayame... é você?
Você não pode dizer, olhando?
M-Mas Ayame está como...
A comida que eles fazem é tão deliciosa, eu comi demais...
Será que eu ganhei tanto peso?
Ayame!
O novo menu do Ichiraku?
A única coisa que fez no desafio de cozinhar?
Não, um lámen diet popular entre as mulheres.
Lámen diet?
É super popular mesmo!
Oh, entre, Naruto.
Você recuperou a sua forma anterior...
É graças ao lámen diet do meu pai!
Huh? Onde está seu pai?
Bem...ele também comeu o lámen diet...
Hey... Naruto.
Ficou magro demais, pode acreditar.
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Alguém tem alguma coisa para perguntar dessa missão?
Eu tenho uma pergunta!
Por que tenho que ir numa missão com este grupo?
Ok, vamos seguir em frente. Todos prontos?
Hey, tenho uma pergunta, acredite!
Pelos detalhes da missão,
vamos eliminar o Demônio do Oceano na Terra dos Oceanos.
Vocês vão ser demitidos por mim
uma vez que vieram para me servir!
Só um minuto. Ei, ouça!
Agora, vamos começar!
Pare de reclamar e venha comigo!
Ouça, eu digo. Ouça! Ouça! Ouça!
Próximo Episódio: Recordação: A Página Perdida