Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Seu jutsu se dissipou...
Agora eu estou 1000/o!
Sangue!
Sra. Tsunade!
Eu não entendo,
o que está acontecendo?
Eu estou confuso,
eu perdi alguma coisa?
Como o Kabuto e a Vovó Tsunade
estão envolvidos nisso?
Se você quer uma resposta,
olhe para a bandana dele...
Ele trabalha para o Orochimaru.
Atacar! A fúria do Rasengan!
Então aquele é Orochimaru.
Você fica com o quatro-olhos,
Está bem, Shizune?
Eu posso cuidar do nosso amigo,
Orochimaru.
Só tem uma coisa.
Eu preciso que a Tsunade faça
alguma coisa...
sobre o meu corpo
antes de iniciarmos.
Pode demorar um pouco até
que todos os efeitos...
daquela droga deixem
o seu sistema.
Eu sinto muito,
mas não tem solução, Mestre Jiraya.
O quê? Você deve estar brincando!
Bem, fazer o quê, certo?
Eu vou ter de enfrentá-lo assim mesmo...
Tsunade,
use seu ninjutsu curativo e descanse.
E eu? O que eu vou fazer?
Não faça nada.
Fique de guarda com a Tsunade
e o porco, está bem?
Vamos, eu quero enfrentar esse cara!
Ele precisa pagar pelo que fez!
Esquece isso!
Aquele idiota de óculos tem razão!
Você está além da compreensão!
Nosso oponente é um Sannin,
como eu...
e o homem que matou
o Terceiro Hokage.
lsto é olho por olho.
Eu sou o único que pode
enfrentar Orochimaru!
E o quatro-olhos poderia se enfrentar
no mesmo nível com Kakashi caso tivesse.
Não se preocupe.
Deixa comigo.
Jutsu clones...
Espere, Naruto,
seus clones não funcionarão aqui.
Não precisa se incomodar,
não adiantará nada.
O quê?
Nem seria uma distração
apropriada.
Você estaria
desperdiçando seu chacra.
Eles são uma dupla perigosa.
Agora...
que tal começarmos logo com isso?
-Jutsu de lnvocação!
O que foi?
O quê? O que você está fazendo aqui?
O que aconteceu com seu pai?
Ei, há quanto tempo!
O Mestre Jiraiya não pode desenvolver
Chacra suficiente, por causa da droga!
Bem, Jiraiya,
ainda bancando o tolo, pelo que vejo.
Você sempre foi ridículo,
mas desta vez se excedeu.
Parece que a nossa Tsunade
o pegou de jeito.
O jutsu dela exigia um sacrifício.
Talvez ela estivesse pensando adiante,
drogando-o de alguma forma...
para suprimir seu poder.
E pensar que ela
sacrificaria o Jiraiya.
Bem, tão desumana como sempre,
não é, Tsunade?
Ora, quem diria!
Ele já descobriu minha fraqueza!
Você é a maior vergonha desde
o dia em que nos conhecemos.
Chega! Eu não vou deixar aquele
cara ficar caçoando do sábio tarado!
Jutsu de lnvocação!
É o pirralho da Raposa
de Nove Caudas da prova Chunin!
Eu devia tê-lo matado
quando tive chance.
Por causa do Akatsuki
e seus objetivos...
eu deixei o garoto escapar.
Mas os únicos capazes de quebrar
o Selo de Cinco Pontas...
eram o Terceiro Hokage,
e nós, os Sannins lendários.
Pode ser.
Mas o Jiraiya
está treinando o garoto.
Você pode estar certo.
Se ele aprendeu a controlar o poder
das Nove Caudas, não é impossível.
É...
Mas esse não parece ser o caso.
Para começar, ele nunca teve
nenhuma habilidade como Shinobi.
O que aconteceu?
Ele ainda tem muito que aprender.
Onde foi que eu errei?
Oi, pessoal!
Ola, parceiro, como vai?
Ei, Gamatatsu, por que você veio?
Cadê o velho?
Gamakichi! O que está acontecendo?
Esta é a primeira vez
que alguém me chama!
Eu finalmente consegui
uma chance de brilhar!
Seu bobo, arranja uma coisa para comer
e um lugar para se esconder, sim?
Espere aí, eles têm lanches aqui?
Caramba, isso é o máximo!
Vamos começar!
Eu quero que deixe
o Jiraiya para mim!
O resto é seu para fazer
o que quiser.
Bem, isso é uma pena.
Eu esperava testar
meu vigor contra um dos Sannins.
Naruto!
Você está lidando comigo,
velho amigo!
Tudo bem.
Estilo Terra. Pântano Escuro!
Ah, ótimo.
Esse pântano é muito pequeno.
Não é fundo suficiente
para afundá-los!
A droga não se dissipou ainda.
Mas não é uma perda total.
Estas cobras...
não irão a lugar nenhum neste estado.
Arte Ninja...
Névoa Venenosa!
Uma respirada disso
e sou um homem morto!
Os tendões da minha perna!
Eu não vou deixar você
me comer uma segunda vez!
Prepare-se!
Arte Ninja...
Agulha Jizo!
Droga, o jutsu não é forte suficiente!
Embora estejamos enfraquecidos,
não tem chance de me derrotar!
Você deveria desistir agora!
Que tragédia!
E eu que tinha um respeito extremo
por você como colega ninja médica.
Afaste-se! Fique longe de mim!
Por favor, recomponha-se,
Sra. Tsunade, senão...
O nome Sannin, o qual o Sr. Orochimaru
carrega, chorará de vergonha!
Não consigo me mexer.
Meu corpo está muito pesado.
Olhe para você.
Costumavam chamá-lo de
''o alienado da cidade''.
E agora você é um submisso
trabalhador da aldeia...
com esse pirralho a reboque.
Você realmente caiu, não é?
Acredite, eu sempre tive
um olho bom para talento.
Com ele, tudo que vejo
é mediocridade insípida.
Você acertou em cheio!
O que eu desejaria com o garoto Uchiha?
Me diz, qual é a graça de ensinar
um garoto já é um gênio...
para começo de conversa?
Que comovente!
Você o atraiu para si, porque ele
o lembra do seu antigo eu, não é?
Aquele seu pirralho
jamais derrotaria um Uchiha...
nascido como ele,
na arte Shinobi do Sharingan.
Sem o Sharingan, o pobre Naruto
não tem uma chance de superá-lo!
A força Shinobi está na habilidade
de conseguir e dominar...
todos os jutsus deste mundo.
O verdadeiro motivo
de sermos chamados de ninja...
deve-se às artes ninjutsu
que nós dominamos.
Você está errado.
Não é isso que faz um Shinobi.
Você nunca entendeu.
Um verdadeiro ninja
é aquele que resiste...
não importa o que seja
lançado contra ele.
Uma diferença de opinião,
eu suponho.
Deixe-me explicar
uma coisa para você.
Só há uma coisa que importa
se você for um Shinobi...
e não é o número de jutsu
que você possui...
tudo de que você precisa...
é coragem para nunca desistir!
Para trás...
Já chega, seu traidor!
A coragem para nunca desistir.
E o garoto tem isso aos montes.
Eu não sei
que jutsu você aprendeu...
mas você precisa ser mais sutil
que se quiser me derrotar!
Não adianta.
Eu nunca conseguirei acertar
um alvo em movimento.
Droga!
E eu ainda não consigo
segurar todo o chacra!
Parece que você fraturou
o fêmur da perna direita...
durante sua pequena luta
com a cobra.
Se fosse só o osso,
você ainda poderia se mexer.
Mas é mais que isso agora.
Eu atingi o músculo vasto lateral
da sua perna direita também.
O que eu faço?
Esse jutsu precisa das duas mãos.
Se ele atingir um dos meus braços,
já era!
O que foi? Está com medo?
Espero que você não fuja!
Naruto, pelo que lembro...
Você era só papo furado durante
a primeira prova Chunin.
Não me subestime!
Eu não desisto nem fujo!
Não me subestime...
Eu não fujo...
Não dou a mínima se continuar Genin
pelo resto da minha vida!
Vocês não vão me fazer amarelar...
Eu ainda serei Hokage um dia!
Então,
cadê todo aquele papo agora?
Porque, diferente de você,
este é o meu caminho.
Espere e verá,
um dia eu serei Hokage!
Ser Hokage...
esse é o meu sonho!
Você não é mais criança.
Você não falaria por falar.
Admita que você exagerou.
Às vezes é melhor que fugir.
Vamos, o que foi?
Por que esse olhar?
Se eu matar você...
pode dar adeus aos seus sonhos.
Você é sempre tão descuidado!
Quer se matar?
Você ainda é só um Genin, então sempre
que houver uma batalha...
saia rápido de lá!
Está maluca?
Eu jamais fugirei!
Garotinhos acham
que a vida é tão fácil.
É por isso que eles vivem
sempre sonhando...
É por isso que eles nunca desistem.
Jiraiya, o que estava pensando?
Você ensinou o Rasengan para este garoto?
De que adianta ensiná-lo a alguém
que jamais o dominará?
Dando falsas esperanças para ele,
enchendo sua cabeça com ideias idiotas!
Fazendo-o pensar
que poderá ser Hokage um dia!
Eles vão atrás
de algum sonho estúpido...
e morrem!
Dê-me só três dias
e eu dominarei este jutsu!
lmporta-se de fazer uma aposta?
Chega!
Eu não vou fugir! Eu...
Eu não vou embora!
Nunca volto atrás com minha palavra.
Esse é o meu nindo, meu lema ninja.
Uma aposta?
Eu darei uma semana a você.
Se você conseguir
dominar o jutsu até lá...
admitirei que estou errada e que
você merece se tornar Hokage...
e até lhe darei o meu colar.
Você devia ter ficado fora disso,
Naruto!
Por que você...
O que você está fazendo?
Muito bem, vovó...
Ainda não apanhou bastante?
Prepare-se para pagar
nossa aposta...
Aquele seu colar azarado
está para ser meu...
Jutsu Clones das Sombras!
Clones das Sombras
não podem ajudá-lo aqui!
Chega! Naruto,
você não precisa me proteger!
Pare agora!
Eu avisei
para você não ser teimoso...
Agora vai morrer!
Você acaba de jogar tudo fora!
Sonhos não se realizam
se você estiver morto!
Saia da frente, Naruto!
Não! Cuidado!
Não se preocupe comigo...
Eu...
Até eu me tornar Hokage...
aconteça o que acontecer,
eu não morrerei!
Muito bem.
Vamos ver você sair dessa agora!
Aqui vai!
Ele canalizou chacra novamente,
como antes!
Não! lsso é diferente!
Agora eu entendo...
Ele fez o clone desenvolver
o chacra...
Engenhoso!
Comprima a chacra...
e segure firme!
É impossível!
Rasengan!
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Eu nunca esqueci os sacrifíicios feitos
para proteger a Aldeia da Folha...
e manter seu povo seguro.
Todos os Hokages entregaram
suas vidas a serviço deste sonho.
De agora em diante,
eu darei minha vida também!
A partir de hoje...
eu sou o Quinto Hokage!
No próximo episódio,
''O Quinto Hokage...
Apostando a Vida!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO