Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Pare!
N-Não machuque meu pai assim!
Idiota, Fuki. Saia daqui!
Do que você está hesitando? Acabe com ele.
Esse é o seu trabalho, certo?
Saia do meu caminho.
Fuki!
Você tem algo bom aí.
Eu fico com isso.
Por favor, poupe minha filha!
Não me importo!
Pai...
Pai! Pai!
Pare com isso!
D-Desgraçado.
Aqui.
Está tudo bem.
Cuidado!
Só um pouco mais...um pouco mais, acredite.
Brotos Raros de bambu em conserva?
Certo. Mas só eu posso colocar as mãos nesse bambu raro.
Parece que o bambu raro só cresce em precipícios ímpios...
Então vou buscá-lo, não importa como.
Então vou comer lámen no lchiraku com o bambu em conserva em cima...
Não importa como, acredite!
Raros brotos de bambu em conserva.
Eu consegui!
Estou salvo.
Huh?
O que é isso?
É uma pessoa!
Memórias Desaparecidas
E pensar que haveria um trovão, mesmo sem estar chovendo...
É meio assustador.
Você não deve gritar desse jeito...
Este é um hospital.
Você me fez gritar.
Huh? Esse casaco branco.
Será que você está ajudando a equipe médica, Sakura?
Não é lindo? Eu finalmente consegui o casaco branco.
Entendo. É ótimo que estava aqui no momento certo.
Tenho alguém que eu gostaria que você desse uma olhada.
Alguém que você quer que eu dê uma olhada?
É ele.
O-O que? Poderia ser Dozaemon...?
Seu nome é Dozaemon, hein...?
Não sabia que ele era seu conhecido Sakura.
Dozaemon é um corpo afogado...
Oh, não importa...
Pensei que eu conhecia, mas estava enganada.
Entendo. Então eu deixo com você.
Hey, este é o hospital da Folha.
Então, as pessoas de fora da aldeia não pode ser atendidas.
Vamos lá, faça isso por mim.
Tenho outros assuntos a tratar. Então deixo o resto para você.
Oh, hey, Naruto! Pare!
Este é realmente o bambu raro que eu ouvi falar.
Sim, agora posso comer lámens raros!
Do que você está falando?
Leva três ou quatro semanas para fazer
o bambu em conserva usando o bambu raro.
O que?!
Primeiro, eu fervo isso e depois fermento lentamente.
O que, não posso comê-lo imediatamente?!
Você precisa de um grau de determinação para comer coisas deliciosas.
Naruto, então este é o lugar onde você estava.
Ei, o que há com você?
E aí, nada, seu idiota...
Aii!
Então você forçou um paciente estranho pra mim
e pretende comer lámen em seu lazer?
Aí. Isso dói.
Jutsu Volte ao Passado!
Oh, o que ele está fazendo?
Está sondando sua memória no seu subconsciente
que revertam coisas de hipnose, hein?
Certo.
Já se lembrou de alguma coisa?
Entendo.
Parece que ele perdeu a memória.
Perdeu a memória?
Vamos deixá-lo. Nós faremos isso amanhã.
Parece que ele não se lembra de nada.
Nem seu nome ou endereço...
Se nem o Jutsu médico funcionam, então isso é negócio real.
Então, ele não tem algo que poderia usar para identificá-lo?
Não... Isso é tudo o que tinha.
O que é isso?
É uma flauta pomba, também chamado de ocarina.
Ocarina?
Está quebrada, no entanto.
Oh, parece que vai ficar.
Não tendo memória, poderia ser um estado temporário de choque...
Enfim, você assina isso.
O que é isso?
A carta de compromisso.
Eu te disse antes,  este é o hospital da Folha.
Estranhos não são permitidos.
Se algo vier a acontecer,
você vai assumir a responsabilidade por tudo, Naruto.
O que?!
Tem algum problema?
Bem, ok.
Tenho certeza que pegou algo problemático.
O que está acontecendo?!
É na direção do hospital!
Todos, vai ficar tudo bem. Por favor, evacuem, calmamente.
Ajuda-me!
Perdoe-me... Perdoe-me.
Existe alguém aí?
Qualquer um aqui?
Sakura, você evacuou todos?
Estou verificando agora.
Hey, Sakura!
Naruto.
Tudo bem?
De alguma forma.
Hey, onde está esse cara?
O que?
Vamos procurar então...
Ele não está aqui.
Por favor, ajude! Meu bebê está... Meu bebê ainda está aí dentro!
O que você disse?!
Impossível. Não parece nenhum jeito com estas chamas...
O que está fazendo?! Apresse e apague o fogo!
Eu vou entrar!
É imprudente.
O bebê está na parte mais profunda do hospital.
O que?
É o som de uma flauta.
É ele!
Ele está chegando perto.
Aí vem ele!
Jutsu Clones das Sombras!
- Por aqui! - Para a direita.
Ele conseguiu! O bebê está com ele, também!
Tudo bem!
Meu rapaz!
Foi por pouco.
Graças a Deus!
Muito obrigada... Obrigada!
Com certeza.
Muito obrigada.
Um estranho com amnésia, hein?
Que coisa. Que dilema.
Seria bem em deixar esse cara na estadia, certo?
Não podemos fazer isso.
Para a segurança da vila,
não devemos esquecer mesmo a menor coisa.
Mas, descobrimos que
ele não é um cara ruim depois do incidente, certo?
Infelizmente, não devemos deixar que alguém cuja identidade não sabemos
fique na aldeia.
Então, se ele fizer alguma coisa,
eu assumo a responsabilidade e descobro alguma coisa.
Sakura, como ele está? Será que ele se lembrou de alguma coisa?
Não, nada ainda.
Entendo.
Estou te implorando. Vou deixar você comer
lámen com broto de bambu raro em conserva também, vovó.
Brotos de bambu raros em conserva?
Sim. Fui buscar alguns no caminho de volta de uma missão
e, em seguida, encontrei ele!
Isso é novidade para mim.
Então estava vadiando ao redor no caminho de volta de uma missão?
Aí. Aí.
Naruto, então você fala sério em cuidar daquele menino, hein?
Sim, é verdade.
Tudo bem, então vou deixar esse menino permanecer na aldeia.
Senhora Tsunade!
Não posso expulsar a pessoa que salvou uma criança desta aldeia.
Excelente, vovó. Agora está falando!
Eu sou Naruto Uzumaki... Prazer em conhecê-lo.
Eu, eu...
Oh, está certo. Sua memória não voltou ainda.
Então, hmmm.
Menma, torne-o Menma.
Menma?
Sim. Eu fui escolher alguns e encontrei você, então...
Menma...
Ok, entendi. Menma é meu nome.
Está resolvido. Prazer em conhecê-lo, Menma.
Bom te conhecer, Naruto.
Aqui está.
Uau, isso parece delicioso.
O lámen aqui é o melhor do mundo, acredite nisso.
Vamos comer.
Saboroso.
Mas este não é o produto final. Você não notou algo que falta?
Huh?
Oh.
Vamos ver, não há brotos de bambu Menma em conserva no topo.
Certo. Até os brotos de bambu em conserva raros estarem prontos,
eles estaram em seu lámen.
Hey, meu velho, vai ter certeza de fazer isso, certo?
Absolutamente.
Não posso esperar. Diga, Menma.
Vamos definitivamente vir aqui juntos para ter um bom momento.
Certo.
Ok, entre.
Desculpe-me por entrar.
A partir de hoje, esta é a sua casa.
É um lugar sujo, mas fique à vontade.
Nossa.
É realmente sujo.
Não fique tão preso em detalhes.
V-Você está certo.
oOs importante, vamos dormir e
amanhã, vamos chegar numa maneira de obter sua memória de volta.
Certo.
Eu não posso mais comer...
Cara, eu dormi muito bem!
Bom dia, Naruto.
Menma?
Nossa.
Tudo foi limpo muito bem!
Você fez isso?
Sim. Eu não consegui dormir e tinha tempo para matar.
Obrigado por isso...
Hey, Menma! O que você está fazendo?!
O que você quer dizer? Eu vou ver a roupa.
Não lave roupas íntimas de outra pessoa!
Vou fazer isso sozinho, por isso não se preocupe com isso!
Verdade?
Então... Como devemos recuperar a memória?
Oh, eu sei!
Venha comigo, Menma.
Esta é uma especialidade da Terra do Vento, bolinhos de areia.
Este pó de soja fina é usado para assemelhar a areia e o gosto é muito bom.
Sim?
Esta é uma especialidade da terra, bolos de arroz Pedra.
A textura crocante é irresistível.
Uh-huh.
Esta é uma especialidade da Terra da Água, Feijão Névoa Mitsumame.
Então? Você se lembrou de alguma coisa?
Não... nada.
Oh, eu pensei que pudesse se lembrar de algo
se tivessem uma especialidade em sua casa.
Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Naruto, esqueça minha memória.
O que?
Veja, não sabemos como ou quando minha memória vai voltar.
O mais importante, você tem o seu próprio trabalho, certo?
Bem, você está certo.
Tenho que terminar de limpar os Grandes Rostos de Pedra hoje...
Então vamos fazer isso.
Mas antes disso, espere um minuto.
Huh?
Hey, Menma.
Senhora...
Vou levar suas coisas na sua casa.
Oh, obrigada.
Muito obrigada.
Não tem problema.
De qualquer forma, tem um monte de ervas daninhas que crescem em seu quintal.
Minhas costas me incomodam ultimamente...
A grama cresce tanto quanto ele.
Então eu vou fazê-lo.
Oh, nossa.
Eu vou, também!
Muito obrigada!
Ufa... Finalmente feito!
Naruto.
O que foi?
Eles querem ajuda também!
Huh?
Parece que esta área aqui são lares de idosos.
Obrigado.
Eu deixo para você.
D-De verdade?
O que é isso?
Na verdade, agradeço o presente enviado por Naruto e o menino
por toda a vila.
O que vocês dois estão fazendo?
Mas, realmente, ele é um cara estranho.
Sou eu?
Você tem um forte senso de justiça,
quero dizer, você é a personificação da bondade.
Não é algo fácil de fazer.
Eu só quero viver bem.
Não quero mais ter arrependimentos.
Hm? Menma, você já se lembrou de algo?
Huh? Não, não realmente.
Entendo.
O que?! É cocô de pássaro?
É sangue!
Me dá uma mão, Menma!
Certo!
Qual é o problema?!
Alguém nesta aldeia...
Vamos sair daqui!
Menma, deixo esse cara para você.
Entendido.
Caramba!
Você não. Vamos lá para fora!
Caramba! Onde é que ele está escondendo?
Naruto...
O som de uma flauta? É Menma?!
Huh? O que é isso...?
Impressionante o poder começando a brotar em todo o meu corpo.
Tudo bem.
Impressionante!
O poder de fluir em cima de mim!
Entendo você.
Caramba.
Eu consegui.
É uma Substituição!
Caramba. Ele fugiu, hein...?
Você está bem, Naruto?
Menma...
Essa flauta agora...
Quem é você afinal de conta?
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Como eu pensei, ele não é um homem comum.
Ele não será um adversário fácil de combater.
Espere um minuto.
Você está falando de Menma como seu inimigo.
Não há essa possibilidade, você sabe.
Ele poderia estar com o intruso do outro dia.
O que você está falando?
Vocês dois ajudaram a buscar a memória de Menma juntos?
Nossa missão é descobrir a identidade do rapaz
e pegar o intruso.
Ao contrário de você, não confiamos em Menma.
Próximo Episódio: Trazendo de volta a Realidade