Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Quem são vocês?
Estou de mau humor agora.
Se quiser continuar lutando,
não vou pegar leve.
Pare de balbuciar, fracote.
Ei, venha aqui.
Vou jogar do- re -mi -fa -so- la -ti -do em você...
Quando eu tirar as costelas!
Vou fazer!
O quê? Ele pegou minhas duas pernas com sua corda...!
Por que você ...
Não! Vamos ouvir um som agradável.
Faça!
O- O quê?
Re!
O-Onde ele está atacando!
Seus ossos fazem um som baixo, não é?
Vamos ouvir uma reverberação mais nítidas, não é?
Certo?
Agora, vou numa combinação tri- mi- fa - lo.
Que!
O quê?
Continue!
Lions Barrage!
Um Convite do Som
Aqui está!
Estou faminto!
Sakura! Vai em frente, coma, coma!
O churrasco chinês de carne de porco e miojo estão fabulosos!
Não se preocupe. É por minha conta.
Certo, chefe?
Vai tratar a sua garota.
Está crescendo, não é, Naruto?
O-O - O quê?
O-O que você está falando?
Preciso ter uma conversa importante com a Sakura hoje ...
E-Ela não é minha namorada...
Sakura?
Desculpe, Naruto. Fiquei meio longe.
Isso parece delicioso.
Agora... Vamos comer! Vamos comer!
Sim! Conte-me sobre o Sasuke enquanto comemos.
Sasuke me disse para não dizer, Naruto, mas ...
É tudo culpa daquele tal Orochimaru ...
P-Pare!
Kakashi Sensei disse que seria bom e eu acreditei também ...
Mas quando estava lutando contra Gaara ...
começou hoje ...
Sasuke usava a mesma expressão de antes.
É por isso que...
Orochimaru, hein? Encontrei ele uma vez trás.
Verdade? Onde?!
Quando estava procurando a velha senhora Tsunade...
Morra!
Disparar!
O Sábio pervertido e a velha senhora...
apesar dele estar lutando contra dois deles de uma só vez,
ele era incrivelmente poderoso.
Ele é um cara perigoso.
Forte ...
Tudo vai ficar bem, acredite!
Sasuke não cairia nesse tipo de aliciamento.
Ele é um cara muito poderoso,
Ele não precisa fazer esse tipo de coisa!
Eu garanto!
Sim!
Por que mestre Orochimaru quer esse cara, afinal?
Kimimaro teria sido melhor ...
Bem, se ficar num lugar decadente como este,
você permanecerá como um medíocre.
Nunca vai se tornar forte...
P-Por que ...?
Todos os meus golpes eram sólidos. No entanto, esse cara ...
não parece ter sofrido nada.
Se continuar brincando de ninja com seus amigos,
só vai continuar a apodrecer.
Venha com a gente.
Se fizer isso, mestre Orochimaru irá capacitá-lo.
Não há sentido de levarmos à força, disse ele.
Você decide.
Dá um tempo ...
Mestre Orochimaru me enviou numa missão incômoda.
Hey! O que você decide?
Você vem?
Ou não vai!
Decida já!
Quando um fracote como você fica,
me faz querer apenas acabar com você!
Então tente...!
essas marcas da Maldição ...
Não tenha certeza disso,
não é o único favorito do Mestre Orochimaru.
Não deve usar marcas da maldição assim.
Ou melhor ... parece que não é capaz de controlar as marcas de maldição.
Se continuar assim por um longo período de tempo,
a Maldição vai comer progressivamente seu corpo.
Parece que ainda está no primeiro estado,
então a velocidade de sua destruição é ainda bastante lenta.
Mas quando for comido por inteiro,
você vai se perder.
Pra sempre.
Em troca de ter sido autorizado pela marca da Maldição,
vai ser preso pelo mestre Orochimaru.
Não temos mais nada como a liberdade.
para receber alguma coisa, deve-se descartar algo.
Qual é o seu objetivo?
Você e seus companheiros vão consolar uns aos outros
nesta aldeia morna...
Então simplesmente esqueça tudo...
Itachi Uchiha?
Não se esqueça seu objetivo.
Esse tipo de aldeia não faz nada mais que inutilizar você!
Corte seus laços estúpidos com este lugar.
Se fizer isso, você vai ...
ser capazes de obter muito, mais poder.
Não esqueça seu objetivo!
Obrigado!
H- Hey Sakura.
Eu vou levá-la para casa!
Huh? Não se preocupe.
Por que, por quê? As ruas são perigosas à noite!
Estão bem iluminadas, então vou ficar bem ...
Sakura?
Obrigado, Naruto.
Mas quero ir para casa sozinha esta noite.
Eu entendo...
Eu vou ficar bem!
Sim!
Por que está num lugar como este no meio da noite?
A pessoa tem que passar por este caminho para deixar a aldeia .
Vá para casa dormir.
Por que ...
Por que não me disse nada?
Por que está sempre silencioso assim?
Não vai me dizer uma única coisa.
Por que tenho que dizer alguma coisa?!
Estou dizendo para manter o nariz fora do meu caminho.
Pare de me incomodar em tudo que faço.
Eu. .. fiz com que não gostasse de mim o tempo todo, certo?
Você se lembra?
Tornamos Genin e os Esquadrões de três foram designados...
Você e eu estávamos sozinhos, aqui neste mesmo lugar .
Você ficou com raiva de mim.
Veja! Esse cara não tem pais, certo?
Está sozinho e não tem que lidar com os pais...
É por isso que às vezes pode ser egoísta!
Solidão ...
Huh?
Não é o mesmo que ser repreendido pelos pais.
Qual o problema, de repente...
É irritante...
Não me lembro disso.
Sim, eu acho ... foi há muito tempo, afinal ...
Mas tudo começou naquele dia.
Sasuke e eu...
E também Naruto e Kakashi Sensei...
Nós quatro fomos em várias missões, não é?
Aqueles eram tempos difíceis, mas ...
Mas ...
mais do que qualquer coisa ...
foi muito divertido!
Eu sei sobre sua família, Sasuke ...
Mas a vingança ...
não trará qualquer felicidade.
Ninguém ...
Nem você ...
nem eu.
Como eu esperava ...
Sou diferente de vocês...
Ando numa estrada incompatível com o resto de vocês.
Nós quatro trabalhamos juntos...
e é verdade que um tempo pensei que fosse meu caminho.
Nós quatro trabalhando em conjunto,
mas no final, decidi sobre a vingança.
Essa tem sido a minha razão de viver.
Não posso ser como você e o Naruto.
Vai se isolar novamente, Sasuke!
Você me ensinou que a solidão é uma coisa muito difícil, Sasuke!
Agora sei como se sente.
Eu tenho a família e os amigos...
Mas se não estiver aqui, Sasuke...
para mim ...
para mim, seria o mesmo que a solidão.
Aqui novamente...
Vamos começar a andar nossos caminhos individualmente.
Eu. ..!
Eu te amo muito, muito mesmo, Sasuke!
Quero que esteja comigo, Sasuke,
Não vou deixar se arrepender, não importa!
Vou torná-lo divertido todos os dias e vai achar a felicidade!
Vou fazer de tudo para você, Sasuke!
Então ... Estou implorando, por favor, fique!
Vou até ajudá-lo com sua vingança!
Vou fazer acontecer de alguma forma, prometo...!
Então fique aqui ... comigo...!
Se não funcionar para você...
Então me leve com você...
Você realmente é ... chata.
Não vá!
Se você for, vou gritar e ...
Sakura ...
Obrigado...
Sasuke...
Estávamos esperando por você, Mestre Sasuke.
Qual a sua intenção?
Foi decidido que seria o nosso líder
no momento que saísse da aldeia.
Por favor, perdoe a nossa postura anterior.
Não me importo com isso.
Vamos.
Este é o começo!
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
O quê? Sasuke, seu idiota.
O que ele está pensando? Tem uma personalidade tão torcida!
De que ele não gostava tanto para fazer algo assim?
Droga! Não vou deixar ele fazer o que quiser!
Se for assim, vou persegui-lo até o fim do mundo.
Vou arrastar ele de volta, mesmo que tenha que agarrá-lo pelo pescoço!
Próximo Episódio: Formação! O Esquadrão de Resgate de Sasuke!