Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Eu estou aqui, Sasuke.
Meus braços...
Sr. Orochimaru,
o senhor está bem?
Rápido, seu remédio!
Acabo de voltar.
Agora tenho que limpar o quarto.
Por favor, não deixe de tomar
seu remédio, sim?
Aquele remédio não adianta
nada para mim, seu idiota!
Mas eu o fiz especificamente
para você.
Devia aliviar sua dor,
pelo menos um pouco.
Essa queimação nos meus braços.
Eu nunca pensei que o sofrimento
seria tão grande.
Foi Sarutobi, afinal,
o Terceiro Hokage.
Esta foi sua maldição final.
Chega de tagarelar.
Diga-me,
você achou quem eu procuro?
Sim.
A trilha leva a um lugar
chamado cidade Tanzaku.
Cidade Tanzaku...
Entendo.
Porque você não esquece? Seu oponente
é um dos Sannin lendários.
lsso não vai ser fácil.
Os melhores remédios
são sempre os mais amargos.
Dê uma olhada.
É a mesma marca.
Eu não entendo,
como isso vai ajudar?
Você é o tipo de garoto
com quem gritavam na academia...
por falta de concentração, não é?
Eu não vejo como isso tem a ver.
Olha para este pedaço de papel.
-Eu já olhei.
-Certo...
Agora se puder...
dê uma segunda olhada.
Para que eu estou olhando?
Bem, acho que não vai adiantar muito
se eu explicar tudo de uma vez.
Mas a primeira vez que você olhou
para este papel...
seus olhos só olharam para
a coisa toda, estou certo?
Provavelmente.
E a segunda vez que você olhou?
Mais provavelmente
o ponto no meio?
Toda vez que os olhos de uma pessoa
olham para uma folha em branco...
eles não focalizam onde olham.
Só vagam pela página.
Mas se você puser um ponto nela...
a mente é atraída para ele...
então você fica concentrado
num único ponto.
E com esse enfoque,
vem a estabilidade espiritual...
deixando você mergulhar
num poder inimaginável.
Quando finalmente abriu o buraco
naquela bola de borracha...
estou certo que deve ter tentado
desesperadamente...
juntar o chacra de que precisava
na palma da mão.
Sim, é verdade!
Quando você se concentra,
obtém poder.
Mas sem nenhum objetivo,
a concentração pode ser difíicil...
daí aquela marca.
Agora escute, Naruto...
de agora em diante, quando for
juntar poder na mão direita...
procure se concentrar
apenas naquela marca.
Concentrar.
Certo!
Acho que consigo isso!
''Ponto Focal: A Marca da Folha!''
Concentre-se.
O quê?
Ah, eu acho que não tem
que cortar...
tem que estourar!
Concentrar!
Olá.
Eu gostaria de pedir
sua ajuda numa coisa.
Droga!
Concentrar!
Não adianta.
Eu pensei que sabia
o que era concentração.
Maldito seja, Sarutobi!
Muito bem, eu preciso voltar
e surrupiar mais informações.
O quê? Qual é?
Você acaba de chegar!
Desculpe, mas não tenho
tempo a perder.
Ei! É assim, hã?
Nem mesmo um joguinho emocionante
entre o aluno e seu mestre?
Seu vagabundo nojento!
Strike! Prontinho, garoto.
Fim do jogo.
Até logo, rapaz!
Quem precisa daquele sábio tarado.
Eu vou trabalhar
e resolver isso sozinho!
Não tem outro jeito, Naruto.
Você tem que fazer
Esse treinamento sozinho.
Você pode atingir o nível
do Quarto Hokage algum dia...
mas deve conseguir isso sozinho.
Nunca pus meus olhos nela.
Ah, entendo...
Desculpe o incômodo.
Eu sei de quem você está falando.
E posso dizer
onde ela está agora, também.
Que tal uma bebida, amigo?
Está bem, obrigado.
Eu me dei muito bem
não muito tempo atrás...
graças à dama.
Sim! Você é realmente
a lendária otária!
Ela perdeu de novo, não é?
Que ótimo!
Suas perdas
foram realmente altas...
então ela foi procurar
uma mudança de paisagem.
Onde?
Cidade Tanzaku.
Tsunade, a Sannin lendária...
está em algum lugar
dentro daquelas paredes.
Estes braços poderão finalmente
ser restabelecidos.
Ela pode ter um bom remédio...
mas o deixará com
um gosto amargo na boca.
Não se preocupe.
ClDADE TANzAKU
Sete! Sete! Sete!
Ganhei!
Parabéns para nosso cliente sortudo!
O número da máquina 44
acaba de pegar a febre!
Não pare agora,
deixe a inundação continuar!
A sorte deve aparecer
na vida de alguém, não é, milady?
Eu consegui três setes?
Minha nossa, senhora!
É, nada mau!
Eu queria ter essa sorte!
Ela conseguiu de novo!
Legal! Parece que a febre
ainda está queimando!
Eu nunca ganhei assim.
Estou com um mau pressentimento!
Eu sei pouco
sobre a Sra. Tsunade.
Eu era um membro
do corpo médico.
Afinal, ela foi a primeira a propor
o que é agora uma prática comum.
Que cada esquadrão tivesse
um médico especialista.
Simples, mas brilhante.
Foi uma ideia que marcou.
O que sobra de um esquadrão
no campo de batalha...
sem ninguém para administrar
a emergência médica?
A resposta é mais clara
que um fogo na noite.
Anos incontáveis no campo
de batalha ensinaram a eles...
como lidar com as devastações
da guerra.
Todos aqueles que foram sacrificados
lideraram o método de que fala...
E só se tem o verdadeiro valor
de uma coisa...
Quando ela é tirada de você...
esta ideia revolucionária,
aprovada por um dos Sannins lendários...
aclamada por sua bravura médica...
é produto daquele sacrifíicio.
É inútil.
Eu tenho que me concentrar
muito mais.
Concentre-se, concentre-se.
Concentre-se.
Em apenas um ponto.
Strike! Strike! Strike!
Strike!
Como posso me concentrar com o rosto
daquele idiota tarado na minha cabeça?
Bem, quem diria?
Alguma garota deve estar
falando sobre mim.
Jiraiya, como você faz isso?
Sra. Tsunade, espere, sim?
O que aconteceu para você
ganhar tanto assim?
Bem, um milagre!
Mas você não parece nem um pouco feliz.
Esta cidade...
Tem alguma coisa errada aqui.
Se apresse,
nós vamos partir.
O quê?
Mas isso é uma estância turística!
Devíamos aproveitar,
visitar aquele castelo histórico.
Bem, visite rápido,
aí podemos sair daqui.
Mas...
Sra. Tsunade!
Sr. Orochimaru!
Vamos acabar logo com isso.
Ainda que tenhamos
que ser um pouco mais violentos.
Eu tenho de conseguir.
Ai...
Eu nem consigo reunir o chacra.
lsso dói tanto...
Acho que ele está quase no limite.
Eu só preciso de um tempo
para descansar, é isso.
Ei! Ainda estamos na aula!
Seus pirralhos idiotas!
Não tem um mínimo de concentração
entre vocês quatro!
Vocês estão muito longe do caminho
de se tornarem excelentes Shinobis!
Desculpe, mas não fui feito para ficar
sentado numa mesa, certo, Akamaru?
Cara, eu estou com fome.
Sensei, Sensei.
Essa aula está acabando?
Ora, seu, seu, seu, seu...
De agora em diante,
vão ficar depois da escola...
para trabalhar a concentração!
Para que serve isso?
Vocês estão para começar a estudar
um costume passado...
através de gerações
da Aldeia da Folha...
para aguçar a mente!
Concentrando toda sua energia
na folha em sua testa...
vocês aprenderão a construir
seu chacra!
É uma sabedoria antiga.
Concentrando-se nesta única folha,
nada poderá distrair vocês!
Aquele que aguça sua concentração
é verdadeiramente um grande ninja.
Esta é a origem do símbolo
da folha que usamos.
Para de enganar a gente.
Você não inventou essa história
para fazer a gente se esforçar mais?
Não, não estou inventando nada.
É tudo verdade!
De qualquer maneira...
não pode se tornar um grande ninja
só trabalhando a concentração.
Todo mundo sabe que se
quer ser um ninja incrível...
precisa ser forte.
Ele tem razão.
Uma coisa como essa?
Até mais tarde, Sensei!
Ei, garotos, esperem um minuto!
Até parece!
Não dá, desculpe!
Ei, seus desajustados ingratos!
lsso é a mesma coisa.
Eu devia ter prestado mais atenção...
no que lruka Sensei
estava dizendo para nós.
Eu sou tão idiota!
Bem, acho que não adianta chorar
pelo leite derramado!
Muito bem, aqui vamos nós!
Eu vou conseguir,
custe o que custar!
Concentre-se.
Nossa! O castelo Tanzaku certamente
tem uma presença dominante!
Eles não o designaram como um marco
cultural por nada, eu suponho!
Chega de perder tempo.
Nós precisamos sair desta cidade.
Mas você não quer dar
uma olhadinha nele?
Não custa nada olhar, sabe?
Sra. Tsunade?
Que frio é esse
que eu estou sentindo?
É isso!
Esse garoto é qualquer coisa.
O chacra foi tão forte
que queimou sua palma.
Uma surpresa após outra.
Quem diria! Finalmente estourou!
Muito bem.
Parece que você dominou
o segundo passo.
Beleza, então.
Fale do terceiro.
lsso terá que esperar por ora.
É hora de nos encontrarmos
com a Tsunade.
Aquele não é...
Orochimaru!
Eu finalmente achei você!
Foram esforços seguidos
Que me fazem chorar por dentro
Somente o sonho que eu escolhi
Não cederei por nada
Mesmo sendo personagem
Secundário
Mesmo ficando apenas
Nas sombras
Quando estiver de frente com meu sonho
Me deixe estar no meio
Me deixe ser sincero
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
lnúmeras vezes até hoje
Nós inúmeras vezes acreditamos!
lnúmeras vezes
Sonhando!
lnúmeras vezes até hoje
Me fiz de idiota
Fiquei atrás das sombras dos outros
Sim, sou o personagem principal
Pelo menos nos meus sonhos
Deixe-me fazer o que quiser
Não posso me concentrar
no treinamento.
Enquanto estamos andando.
Me dá um minuto!
Seu debiloide,
se não nos apressarmos...
vamos perdê-la!
E de qualquer maneira...
garoto, estou perdendo
a paciência com você!
Para onde estamos indo?
Se ela estiver nesta cidade...
precisaremos do ponto mais alto
para olhar.
-Então estamos indo ao castelo.
-Castelo?
Está ali, não está vendo?
-Para que lado é ''ali''?
-Eu estou dizendo!
Mas o que...
No próximo episódio...
Ondulação!
lnúmeras vezes até hoje
lnúmeras vezes sem desistir
Você conseguiu se levantar
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO