lsso, transforme sua tristeza
em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Jutsu de lnvocação!
lsso tem que funcionar!
Qual a droga da diferença
entre uma rã e um girino, afinal?
Viva ou Morra:
Arrisque Tudo para Ganhar Tudo.
-Vamos, pule!
-Está bem!
Sábio tarado, não pode fingir
que acredita em mim?
Ele desmaiou de novo!
Mas suponho
que isso não seja surpresa.
Há três semanas ele tem treinado
sozinho com coragem e determinação.
Grande Hokage.
O que foi, Anko?
Desculpe...
mas eu...
Você o quê?
Está se sentindo culpada por ter
voltado viva da Floresta da Morte?
Não há necessidade disso.
Afinal, você não tem mais ligação
com o Orochimaru, certo?
Não existe um ninja vivo hoje
na Aldeia da Folha...
que espere poder derrotá-lo.
Eu mesmo, provavelmente,
não seria páreo para ele.
Eu queria que o quarto Hokage
ainda estivesse vivo.
Você não devia dizer isso.
É só porque ele se sacrificou e morreu
para salvar nossa terra...
Além disso, isso tudo é passado,
é uma história de treze anos atrás.
Ele se foi,
e não podemos mudar isso.
Nós devemos fazer o que pudermos
com o que temos.
Sim, senhor.
Muito bem.
Eu vou sair para tomar ar fresco.
E Anko?
Não se culpe.
Vamos, abra os olhos!
Ei! Para que foi isso?
Ah, isso? Para colocar juízo em você,
já que não tem nenhum.
Eu não tenho? Olhe para você!
Você está treinando há três semanas,
e ainda está neste nível?
Se você continuar assim,
não tem sentido!
Ei, isso não é verdade! Dê um tempo!
Eu tenho me esforçado muito!
Talvez esteja, talvez não...
Se você quer mesmo realizar
o Jutsu de lnvocação...
então deve fazê-lo
como se sua vida dependesse dele!
O que você acha
que eu tenho feito?
Eu treino todo dia
como se fosse morrer!
Se você tem tempo para reclamar,
me ensina um truque para fazê-lo!
Um truque? Bem, eu não sei.
O quê? Você não vai me ensinar?
Você precisa pôr sua vida em risco.
Minha... vida?
lsso mesmo. Não é brincadeira.
Mesmo assim, você está disposto a fazer?
Claro!
Eu sempre arrisco minha vida!
Nada faz sentido
se você não vai até o fim!
Entendo.
Muito bem, siga-me.
Que droga estamos fazendo
num lugar como esse, afinal?
Você não está atrás
de mais garotas de novo, está?
Sabe, não é uma má ideia, Naruto!
mas não, não estou...
lsso tem a ver com banho.
Nós precisamos purificar nossos corpos.
Tudo bem, algo mais estranho
que o normal está acontecendo aqui.
Que banho bom!
Sim, é como o paraíso.
Verdadeiramente divino.
Ei, sábio tarado!
-Eu sou o sábio do sapo.
-Ok, como quiser.
O que tomar banho tem a ver
com o Jutsu de lnvocação, afinal?
Ei! Alô?
Eu estou falando com você!
O que foi?
Por que você parou?
Ei, Naruto.
Diga-me, tem alguma coisa
que você gostaria de comer?
Valeu! Eu vou comer!
lsso é demais!
Por que o treinamento
não pode ser assim todo dia?
Ótimo! Coma!
Pode ser sua última refeição.
Nada! Nada!
Coma, coma!
É, isso mesmo, coma
como se não houvesse amanhã!
Eu não sei qual é a graça
e não dou a mínima!
Eu tenho comida!
Manda ver, chefe!
Coloque mais lámen!
Certo!
Mais um!
Aqui está!
-Dessa vez com molho de churrasco!
-Prontinho!
Puxa vida, eu estou cheio!
Obrigado, sábio tarado.
Ele foi embora!
Obrigada!
Eu nunca vi nada tão vazio.
Então, você está cheio agora?
Pare de me enrolar.
Você devia ter pago aquela comida!
Seu bobo,
eu nunca disse que pagaria!
Mas você devia.
É o adulto!
Escute, Naruto,
você gosta de alguma garota?
Eu perguntei se você tem
uma garota especial.
-Sabe, alguém próximo.
-Bem, eu não sei.
Quero dizer, mais ou menos. Eu acho
que pode-se dizer que gosto dela.
-Então quem é?
-Ninguém! Só Sakura!
Tudo bem, vamos vê-la.
Porque você vai dar
um grande abraço nela!
O quê?
-lsso faz parte do meu treinamento?
-Bem, é... Quase isso.
Legal, valeu, vamos!
Mas se eu abraçá-la,
a Sakura vai...
Não! lsso faz parte
do meu treinamento também!
Eu tenho de fazer isso!
Eu tenho de ser forte!
Mas claro,
eu vou ficar preto e azul...
e a Sakura não vai querer
falar comigo durante algum tempo...
Mas se quiser aprender a fazer o jutsu
direito, isso não pode ser evitado!
Mas a Sakura vai...
Não!
-Mas, pensando de novo...
-Vá em frente!
Legal, o que você quer?
Bem... Sabe...
Olhe, se é dinheiro que você quer,
pode esquecer...
eu não vou dar nenhum.
Não, não é isso...
eu só... Eu...
Puxa vida,
como eu posso dizer isto?
Se eu disser que é para meu treinamento,
vou lamentar, com certeza.
-Se não é nada, eu vou para casa.
-Não! Não, espere um minuto!
É isso aí!
É a minha chance!
Aqui vou eu, Sakura!
O que você está fazendo?
Para trás!
Chá! ldiota!
Bem, tanto para isso.
Que soco!
Ah, sim, amor jovem!
Ei, se eu fizer isso,
posso invocar uma rã?
Pode apostar,
com certeza, sem dúvida.
Tem certeza?
Tem mais alguma coisa
que você sempre quis fazer?
Qualquer coisa?
O quê? O que você...
Penetrar em seu enorme chacra
e usá-lo...
Tenho certeza que é muito difíicil
de controlar esse tipo de poder...
É verdade que o corpo do Naruto
é muito pequeno para conter...
o chacra da Raposa das Nove Caudas.
É possível que devido ao peso
que o chacra coloca nele...
o corpo do Naruto geralmente o suprime.
Se a chave para tirar o chacra da Raposa
das Nove Caudas é perigo e emoção...
precisa experimentá-los fisicamente até
que aprenda a chamar o chacra sozinho.
Por favor, me perdoe pelo que estou
para fazer, Quarto Hokage.
Onde... onde nós estamos?
Diga...
Levante-se!
-O que está acontecendo?
-Seu treinamento termina aqui.
-Mas eu não fiz nada ainda!
-Naruto!
A partir de agora, você deverá
encarar a morte de frente.
A morte?
Exato. Para protelar o horror da morte,
você precisa liberar um chacra enorme...
Assim que passar por isso, entenderá
como liberar o chacra vermelho!
Se você não quiser morrer,
faça algo a respeito.
Agora!
Muito bem, Naruto.
Agora veremos se a força dada a você
é uma bênção...
ou uma maldição.
Se eu não me segurar
em alguma coisa, morrerei!
Agora!
É impossível, Naruto.
Você tem que reconhecer isso.
As pedras são muito escorregadias.
E caindo nesta velocidade...
com o controle limitado de chacra
que você tem...
jamais conseguirá
se pendurar na pedra.
Naruto, entenda...
você só depende do chacra
da Raposa de Nove Caudas agora.
Desta vez, você terá
que girar a chave sozinho!
Se eu continuar assim,
eu vou morrer mesmo!
Morrer!
Hoje a aula de história
será do lado de fora.
Como todos sabem,
nesta pedra...
todos os rostos
são esculturas dos Hokage.
A ordem começa da esquerda.
Eis o primeiro, o segundo...
o terceiro...
e o quarto.
Vocês já devem ter imaginado isso.
O velhote está bem diferente lá
do que é agora.
Bem, ele tinha cabelo!
lruka Sensei?
E quem é o Quinto Hokage?
lsso não foi decidido ainda.
Talvez venha ser
seu professor predileto!
Então, fazendo
uma piadinha ocasional...
para tornar a aula de história
atrativa, lruka?
-Grande Hokage!
-Nossa, é o terceiro!
Ei, velhote,
o que você está fazendo aqui?
Eu só queria olhar as imagens da encosta
da montanha, como vocês estão fazendo.
Bem, chegou em boa hora.
Gostaria de participar?
Este é o homem cuja imagem está
esculpida naquela montanha!
Ele é o Grande Terceiro Hokage.
O Terceiro Hokage era chamado
de O Mais Forte...
e até considerado um gênio.
Ele também era chamado de ''Professor!''
-O quê? Como?
-Caramba!
Eu ainda estou aqui.
Fale de mim no presente do indicativo.
Sim, claro! Desculpe!
Vamos, você é forte mesmo?
É, porque não parece!
É, pode crer!
Ei, parem com isso!
Se você recebe o título de Hokage,
quer dizer apenas uma coisa...
que você é o mais forte
de toda esta terra!
É? Então eu vou ser o Quinto Hokage,
porque sou muito forte...
e bonito também!
Bem, você não conseguirá isso
com as suas notas!
Pelo menos, você é confiante!
Olhe só para vocês, são todos tão jovens,
diferente de mim!
Pode haver alguém entre vocês
que receberá o nome de Hokage.
Lembrem-se,
vocês têm só uma vida...
então não escolham
uma estrada impossível.
Não importa o que vocês façam,
se viverem e morrerem como quiserem.
No entanto, não importa que caminho
acabem escolhendo...
lembrem-se de proteger as pessoas
que são queridas para vocês.
As pessoas queridas para nós?
Exato.
Aquelas das quais você gosta muito...
que você confia
e ama de todo coração.
Você tem pessoas assim
na sua vida?
Meu pai e minha mãe...
e meu irmão mais velho,
embora eu não goste muito dele.
Ah, sim,
e o meu cachorro Gonta!
Eu tenho algumas também,
meus amigos!
Eu também!
Então, você tem pessoas assim também?
Sim, tenho... Claro!
Sério? Quem? Quem?
Bem, eu tenho meu neto...
Konohamaru.
E também tenho
todas as pessoas nesta aldeia!
Como foi para vocês
em sua época.
Essa sensação...
é o chacra vermelho de novo!
O que é isso?
O que é isso? É enorme!
Chegue mais perto, garotinho!
Que maravilhoso seria
matá-lo e comê-lo!
Mas este maldito portão
me confina.
É aquele exasperante
feitiço do selo!
Você é... a Raposa...
Das Nove Caudas!
É claro,
o chacra vermelho é desse cara!
Por que está aqui, garoto tolo?
O que você quer?
Ou veio simplesmente
se oferecer...
para eu me banquetear
com o seu tutano?
Olhe aqui, raposa estúpida...
você está no meu corpo, então me deve
aluguel, portanto, como pagamento...
eu levarei seu chacra,
entendeu?
Bem, suponho que não posso
matar você, não é?
Afinal, se você morrer,
eu morro.
Sua coragem é impressionante,
garotinho!
Muito bem, como recompensa
por ter chegado até aqui...
eu emprestarei meu chacra
para você!
É isso aí!
Jutsu de lnvocação!
Bom trabalho, garoto!
O que é isso?
Onde eu estou?
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, batam palmas
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
lsso! Finalmente consegui fazer
o Jutsu de lnvocação funcionar!
Escuta, sapo gigante,
de hoje em diante, eu sou seu mestre!
Tudo bem, esqueça! Quer saber,
grande chefe? Pode ficar no comando!
Eu estou muito contente
de ter conseguido aquele jutsu!
Da próxima vez, ''Ele Voa! Ele Salta!
Ele Espreita! O Chefe Sapo Aparece!''
Cá entre nós, este cara é assustador.
Nunca vi um sapo como ele antes.
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO