Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus coração
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Shikamaru! Ino! Choji!
Heh... Bem...
É uma chatice, mas é ordens da senhora Tsunade.
Da senhora Tsunade...?
Você está perseguindo o Mizuki, certo?
S-Sim...!
E... quem são esses caras?
Fujin e Raijin.
Fujin e Raijin?
Sim. Eles são um pouco idiotas, mas a sua força bruta...
é incrível, superando até mesmo a dos Sannins Lendários.
Você está falando sério?
Droga... Parece que realmente significa isso.
É surpreendente que eles são capazes de aguentar
contra o Shadow Possession Jutsu apenas usando sua força...
Parece que isso vai se transformar numa situação incômoda de novo...
Deixe isso com a gente... Você vai atrás do Mizuki!
Nós vamos ficar bem!
Deixe isso para nós!
Certo!
Mas tenha cuidado!
Esses caras são loucos como monstros!
Sim... Eu posso ver isso.
Vai, Naruto!
Obrigado, turma!
É melhor se apressar, Naruto!
Seus oponentes serão assim!
Vocês... Fazendo esse tipo de coisa para nós, irmãos!
Nem pense que vamos deixar você sair daqui vivo!
Bem... Não teria tanta certeza disso.
Choji! Ino! Vamos nos apressar e tomar conta desses caras!
- Sim!- Sim!
Uma Nova Formação: lno-Shika-Cho!
Espera, Mizuki!
Parece que vou ter um pouco de diversão, lruka!
Este caminho?
Mizuki! Onde você está?
D-Droga!
Este é Genjutsu...
Lançar!
Depois do Genjutsu... Fantoches virão?
Seus Jutsus são diversos.
E, além disso, o momento de seus Jutsus são excelentes...
Eu estava perto de ser levado para baixo...
Eu não teria imaginado que
ele poderia ter tal comando do alto nível Jutsu... esse Mizuki.
Acho que posso elogiá-lo da captura do fantoche real.
No entanto...Me pergunto por quanto tempo
vai ser capaz de continuar a exercer meu jogo, lruka!
Onde é isso...!
Isso não é bom...
Eles são capazes de repelir o Shadow Possession Jutsu
usando apenas sua força...
Shikamaru, eu vou!
Choji!
Pare com isso! Sua força é sobrenatural!
Vou segurar esse cara...
Enquanto eu cuido do outro!
Sim! Tudo bem, vamos lá, lno!
Deixa comigo!
Arte Ninja: Mind Transfer Jutsu!
Qual o problema, irmão?
Um sucesso!
Oops...
Tudo bem!
Formação, lno-Shika-Cho concluída!
Irmão! Qual é o problema, irmão!
Iruka Sensei...Vou pegar você em algum momento...
Por favor, vai esperando!
Como gosta do meu Jutsu, lruka?
Muito bom para ser auto-didata, você diria?
Eu não consigo entender...
Você tem a capacidade de usar tal nível de Ninjutsu a este grau...
por que você o desperdiça?
Como sempre, tentando impor sua moral em mim, hein...?
Você é morno! Você é tão idiota!
Não comece a pregar!
Não vou reconhecê-lo, não importa como!
O meu coração sempre endurecido realizou minhas missões...
Apesar disso, esses caras na aldeia...
Não importa o quão forte eu era!
Não importa quantos inimigos eu derrubei em minhas missões!
Esses caras nem sequer tentaram me reconhecer!
Dizendo que somos camaradas, é tudo trabalho em equipe...
Eles foram todos vinculados por regras estúpidas!
Seu alvo é o Pergaminho Secreto.
Não é Mizuki?
Certo!
Hey! Você está bem?
Eu não sinto minha perna...
O que você acha, Mizuki?
Isso não é bom. É lamentável, mas já não posso...
Entendo...
Tudo bem! Vamos retirar!
Depressa!
Sim...
É lamentável, mas...
Caras que não são de uso no campo de batalha
se tornam uma bola e uma corrente...
Mesmo que seja apenas uma pequena lesão,
não será capaz de se mover deste lugar...
Se você está querer culpar alguém,
sugiro que culpe a si próprio!
Eu cumpri a minha missão com fidelidade.
E, apesar disso, esses caras na aldeia...
Não um deles até tentou me reconhecer...
Por quê?! Por que alguém não reconheceu minha força!
Por quê?! Iruka...!
Até você e aquele moleque das Nove Caudas são reconhecidos, por que eu não...?
Ainda não é tarde.
Se você pagar por seus crimes e começar de novo,
as pessoas da aldeia, certamente...
Que arrogante! Não pregue para mim!
Você é o mesmo que os outros caras na aldeia!
Você me despreza, não é?!
Mizuki...
Tudo...
É isso mesmo... Tudo começou naquele dia...
O que vai fazer, ficar nervoso?
Mizuki...
Vai acontecer amanhã, não é?
O exame de recrutamento de professores da Academia...
Sim... Ele está pesando fortemente em mim.
Estou com inveja. Sua pontuação é melhor do que a minha.
Vai brisar direito através do exame de amanhã.
Não é bem assim... Bem, em todo caso, vamos fazer nosso melhor!
Sim!
Droga!
Fique quieto!
Essa foi por pouco, lruka!
Sim...
Mizuki... Obrigado. Você realmente me ajudou!
É mútuo... Vamos lá, vamos nos apressar!
Os resultados dos exames da Academia Ninja
Número 7 - Iruka Umino
Eu consegui...
Eu consegui!
Mizuki...
Trabalho do exame
Agora, sobre Mizuki... adotaremos uma atitude e esperamos para ver.
Sim, não podemos ajudar.
Eu concordo... As perguntas que foram levantadas
no momento da missão de recuperar o pergaminho secreto...
até ser completamente esclarecido... não podemos ajudar!
De acordo com o relatório da autópsia...
a causa da morte dele foi dado como asfixia.
Pelo Mizuki e o relatórios dos outros,
afirmam que a lesão na perna não era tão séria...
Eu entendo...
Ele é brilhante, mas não pode ajudar.
Eu estava apenas realizando a missão que me foi atribuída!
Pode entender que miserável vida eu tenho levado desde então!
Huh? iruka!
Você não tem idéia, não é?
Eu passei por tantas dificuldades,
e você, que teve tão fácil...
qual de nós é o verdadeiro Shinobi...
Vamos esclarecer de uma vez por toda?!
Agora, venha! iruka!
Mizuki... Onde você está?!
Você não tem intenção de reformar a si mesmo?!
Não me faça dizer a mesma coisa outra vez!
Então vou trazer isso a um fim...
É muito lamentável, embora!
Isso é um drama...
Isso me deixa feliz também, lruka...
Irmão! Qual é o problema, irmão!
Hey... Você voltou, irmão!
Uh, irmão?
O que vocês fizeram... ao irmão!
Eu sequestrei ele! Idiota!
O-O que...?
O quê?
Irmão! Levante-se! Acorde!
Esses caras!
Aiii...!
Você está bem, lno?
Acha que eu sou...
Não está bem! Meu rosto lindo está...!
Essa dor... Dá um tempo...
C-Choji!
Choji!
Você está bem?!
Eu estou bem...
Desculpe... Parece que dormi um pouco.
Hey, irmão... Você acordou.
Droga. Não posso ajudar...
Acho que não tenho escolha a não ser usar essa coisa.
Shadow Strangle Jutsu!
Irmão...!
C-Como se atreve!
Nós estamos perto. Mizuki pode ter deixado uma armadilha, tenham cuidado!
Eu sei disso!
Foi muito divertido estar atrás das grades...
O cheiro... A umidade... A tristeza...
Passando anos negro rodados!
mas por isso que eu consegui essas técnicas
onde um Shinobi comum não possuiria...
Mesmo na escuridão...
eu posso conseguir uma intensa sensação de energia...
Qual o problema? Você já está acabado?
Não há tempo para descanso, Iruka.
Vou ter meu tempo e me divertir agora...
Ter meu tempo, entendeu?
Tudo bem! Eu também!
Espere! Se for lá agora usando o Mind Transfer Jutsu,
Meu Jutsu irá afetá-la também!
Se acha que você é o único que aprendeu um novo Jutsu,
você está errado!
Arte Ninja:
Mind Destruction Jutsu!
Q-Qual é o problema, Raijin!
R-Raijin... O que está fazendo?
Heh... Nada mal...
" Coleção lno, " meu novo jutsu primavera!
Estamos perto!
É isso aí! Aquele lugar!
Tudo bem! Apenas um último surto!
Que tal? Os seus olhos se ajustaram um pouco?
Para caras como você que viveram suas vidas na luz,
a escuridão é um inconveniente, não é?
Droga! Onde você está?!
Hey, lruka, não estava dizendo que
ia trazer isso para um fim?
Entendo! Por fim,
você deve estar falando sobre si mesmo, não é?!
Heh! Só um pouquinho!
Aguente firme, lno!
Deixa comigo!
Nada...!
Droga! Força idiota inacreditável!
E-Esses idiotas...
Não posso mantê-los por mais tempo!
Se colocarmos um ponto final no Jutsu, agora, tudo vai para o lixo...
Pense... Pense sobre o próximo passo...
Acabe com ele, Ino!
Deixa comigo!
Vai ser arremessada novamente!
Ino, basta ter calma e assistir!
Mesmo o cara com ossos grandes pode fazer uma grande exibição, quando ele quer!
Partial Expansion Jutsu!
Ambas as mãos!
Choji...
Não posso deixar a lno ter todas as partes boas!
Sou o número um ninja de ossos grandes!
Bom trabalho, Choji! Você foi legal!
Huh... Isso Choji...
Nova Formação! Ino-Shika-Cho concluída!
É estranho...
Qualquer sinal do Mizuki no ar desapareceu...
Está muito quieto...
Não é isso...
Ainda mais profundo...
Passos? Não... Não é...
É diferente do som de passos...
Fino e menor...
Contínuo...
Som.
Bombas de papel!
O-O que é isso...?
O-O que aconteceu aqui?
Iruka Sensei!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Impossível! O que aconteceu com lruka Sensei!
O cheiro termina aqui.
Em qualquer caso, só temos que procurar o perímetro.
Tudo está em pedaços. Droga!
Por favor, esteja bem, lruka Sensei!
Hush! Fique quieto, Naruto!
Temos uma companhia.
Parece que alguém está atrás de nós.
Próximo episódio: A Sombra de Orochimaru