Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Quando as Garças Batem as Asas
O que é isso?
De onde vem essa água?...
Qual o problema, Naruto!
Aprecie por si mesmo, por favor!
Naruto!
Todos eles parecem que estão se divertindo.
Naruto...
Hey, idiota...
Este é o lago de antes...
Naruto...
Entendo...
A pessoa que estava chamando meu nome antes era você, certo, Chishima?
Você está ferido?
Eu deveria estar te pedindo, Chishima.
Não deveria estar se movendo com esse ferimento.
Eu estou bem.
O mais importante, precisamos encontrar Lady Toki.
Ah, sim, isso mesmo...
Onde o Moso foi?
Estou bem aqui...
Moso...!
Lady Toki...!
Chishima, me desculpe por ter enganado por tanto tempo...
Tudo bem, já tinha a sensação de que talvez...
Vocês conhecem muitos dos segredos da terra...
Vocês abraçarão esses segredos e mergulharão de cabeça no inferno...
Essa é sua verdadeira face?
Meu nome é Hoki.
Sou um Ninja Vagante.
Não vou deixar você ficar no caminho de tomar esta terra pacífica,
que finalmente conseguiu arrebatar!
Estilo Água: Jutsu Dragão de Água!
Chishima!
Por favor, espere aí!
Você está bem?
Estou tão aliviado...
Chishima!
Lady Toki...
Tenho boas lembranças...
de brincar aqui neste lago...
com você e Lord Sagi.
Naqueles dias,
a Terra dos Pássaros era tranquila, suave e quente...
Use sua força, Lady Toki... para restaurar a Terra dos Pássaros...
para voltar como foi naqueles dias...
Chishima...
Vamos lá!
Naruto, eu imploro...
Ajude Lady Toki... ajude minha amiga...
Claro que sim. Se um Ninja promete,
ele vai completar até o fim.
Me prometa...
Você deve... você deve proteger... Lady Toki...
Você tem um sentimentos por ela, não é?
O lámen... foi delicioso...
Vou te pagar alguma outra vez...
Obrigado... Naruto...
Chishima!
Chishima...!
Esse cara era nada mais
que mais um servo conveniente, no fim.
Cale-se!
Ele amou a Terra dos Pássaros com toda sua força...
Chishima, apostou sua vida tentando proteger o país que ele amava...
Não vou te perdoar..., não importa!
Você pode dizer que não vai me perdoar,
mas o que acha que pode fazer?
Estilo Água: Jutsu Vortex Gigante!
Morra!
Mas que irritantemente persistente!
Punho Gentil!
Você foi descuidado, Ninja copiador Kakashi Hatake...
A reputação dos Ninjas Vagantes serão atualizadas
se eu derrotar você, que possue o Sharingan...
O que...? Uma Substituição...
Desculpe desapontá-lo.
Não preciso usar o Sharingan em gente como você...
Por aqui!
Naruto!
Se seguirmos aqui...
Sim, devemos ser capazes de chegar a Naruto.
Infelizmente, não posso permitir que vingue o sangue dos caídos.
O mínimo que posso fazer, por caridade,
é mandá-la para o mesmo lugar que seu pai e seu irmão.
Eu não me importo.
Por que não me mata de uma vez?
Você sabe quando desistir, não é?
Estão todos mortos. Sou a única que sobrou neste mundo.
Agora que sou incapaz de vingar,
não tenho mais razão para viver.
Você é uma menina corajosa, não é?
Tudo bem, vou conceder seu desejo.
Renuncie a si mesmo!
Acorda.
Salve Toki... Salve a minha irmãzinha...
Confiei o futuro da Terra dos Pássaros para minha irmã
e lhe dei o relógio.
Mas Toki se tornou obcecada por seu desejo de vingança.
eu, uma alma morta, não pode mudar o coração de minha irmã
que está parado no tempo.
Estou te implorando,
por favor, faça o tempo da minha irmã começar a se mover em direção ao futuro.
O que foi isso agora?
Morra!
O que?
Pare!
Naruto!
Eu conheci seu irmão mais num sonho num tempo atrás.
Meu irmão?
Não era o desejo de seu irmão Sagi
que você vingue sua morte.
Ele queria deixar o cuidado desta terra em suas mãos.
Mas...
Pelo amor de Chishima também...
você deve fazer esta Terra dos Pássaros um grande país...
É por isso que deve viver, Toki...
Naruto...
Isso não faz nenhuma diferença para mim.
Vocês vão morrer aqui em qualquer caso.
Hey, Hoki, você quer essa terra, certo?
O que...
Mas uma pessoa com um coração impuro, com um coração inclinado em vingança,
não pode governar esta terra.
A razão de ser um país maravilhoso foi porque
Chishima e Sagi conectaram no corações de Toki.
Mesmo se usar truques sujos para ganhar status,
nunca vai ser capaz de controlar o coração das pessoas...
Fale por si mesmo, faça jorrar!
Jutsu Multi Clones das Sombras!
Seu novato da Folha!
Vou te enviar para o inferno primeiro e se encontrará com os outros!
Jutsu Multi Clones das Sombras!
Não vai ser assim tão fácil! - Não vai ser tão fácil!
- Então, tente detectar o real McCoy! - Então, tente detectar o real McCoy!
O que...!
Vamos!
- Droga, qual é o verdadeiro? - Droga, qual é o verdadeiro?
Naruto, vamos lá...
Não teria pensado que o verdadeiro McCoy teria saído
ao usar seus Clones...
Estava esperando que me desse um pouco de diversão...
Então, foi o seu calibre, no fim, hein.
Aqueles sem poder deve se apressar e morrer!
Melhor não me subestimar! A batalha ainda não está ganha!
Ora seu impertinente...!
Agora!
U- zu -ma- ki...
O real McCoy está...
Aqui!
Uzumaki Barrage!
Eu consegui!
Chishima!
Chishima...
Não morra, Chishima!
Não me deixe... sozinha!
Abra seus olhos...
Por favor!
Lady Toki...
Chishima...!
Estou tão aliviada!
Obrigado, Naruto!
Estava apenas realizando minha missão.
O mais importante...
Fez o cara pagar caro por seus crimes, tudo bem.
Sim.
Tenho certeza que Sagi está feliz com isso também.
Você conheceu... você conheceu meu irmão Sagi...
Sim, em um sonho.
Mesmo que fosse um sonho,
isso não muda o fato de que me pediu para fazer alguma coisa.
O que meu irmão disse para você?
Bem, ele disse algo sobre iniciar seu tempo novamente.
Meu tempo?
Ele disse que queria que esquecesse coisas como vingança
e, continuar seguindo o futuro.
Meu irmão...
Hey!
Naruto...
Kakashi Sensei, Neji, Tenten!
Dá um tempo...
Posso não pagar o dinheiro extra por Moso,
pois o cara que assina o cheque, me prendeu...
Vamos lá, renuncie a si mesmo...
Mas...
Parece que os Ninjas Vagantes vão ter uma sentença muito dura.
Sim... E Toki finalmente foi capaz de quebrar a maldição de buscar vingança...
Hey, vai começar!
De joelhos!
Ohhh...nossa...
Devo pedir desculpas por ter enganado todos
usando o nome do meu irmão de forma fraudulenta,
e reivindicando o título de senhor feudal.
Num caso como este,
pode muito bem ser adequado entregar o título de senhor feudal a outra pessoa.
No entanto, se vai me perdoar,
gostaria de pedir que me permita trabalhar
em nome da Terra dos Pássaros como seu Senhor.
Para o meu falecido pai Owashi, e irmão Sagi...
E para meu querido amigo Chishima que ama este país...
Lady Toki...
Enquanto há respiração no meu corpo,
eu gostaria de trabalhar positivamente para reconstruir este país.
Ela está fazendo um excelente trabalho, não é?
Toki, impressionante!
Como você deseja, Lady Toki...
Parece que todos concordam também, correto?
- Sim! - Sim!
Obrigada...
Para Komei... por me aceitar como seu senhor feudal... a todos...
E para o jovem Ninja que me ensinou
no que eu deveria realmente apostar minha vida...
Você está me envergonhando...
Terra dos Pássaros
por favor, tenha melhor cuidado ao longo da estrada agora.
Adeus a todos.
Chishima, seja gentil com Toki, ok?
Obrigado, Naruto.
Por favor, venha nos visitar em breve.
Claro, da próxima vez eu adoraria visitar sem uma missão.
Adeus.
Adeus. Esteja bem...
Você viu...
Toki... ela era muito gentil e linda demais, não era?
Estou certo de que a Terra dos Pássaros se tornará uma terra maravilhosa de novo,
como era nos velhos tempos.
Sim.
A propósito, Naruto... você realmente encontrou o fantasma de Sagi?
Você deve estar brincando.
Não há tal coisa como fantasmas... foi tudo um sonho.
Não tenho tanta certeza de que foi um sonho.
O-Oque você está falando?
Você se lembra do Guerreiro Maldito nós encurralando pela primeira vez?
Uh, sim.
Sim, ele estava vazio por dentro.
I-Isso...?
O interior estava vazio.
Sim, mas era apenas um truque, certo?
Algum tipo de corda ou pedaço de arame...
Não, eu vi com meu Byakugan.
Agora que mencionou,
você disse que não havia nenhum sinal de vida, certo, Neji?
Sim... Não sinto uma partícula de vida, deste Guerreiro Maldito.
Em outras palavras, era um fantasma lá.
Então, era um fantasma de verdade, afinal de contas!
Acalme-se, Naruto.
Isso não é verdade... Isso não é verdade!
Diga-me que não é verdade!
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
- Carne de porco! - Galinha!
- Carne! - O quê, isso é um jogo de adivinhação?
- Brotos de feijão! - Espinafre!
- Cebolas verdes! - Eu entendi! Misturar carne e vegetais!
- Ovo! - Nori!
Alga!
Umm... Misturar carne - fritar, vegetais e algas com ovo!
- Menma! - Cozinhar!
Naruto!
Entendi, lámen! É lámen, não é?!
Resposta errada!
Sakura, você é tão lenta para entender!
Você deve saber o que foi dito aqui.
Lámen Miso - tonkotsu com carne e ovos por cima.
Não é mesmo?
Como eu ia adivinhar, Cha!
Próximo Episódio: Misturar! Esticar! Ferver! Esquentar! Na Panela de Cobre!