Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Queime Byakugan! Esse é meu jeito ninja de ser!!
Kiba!
Naruto!
Isso não é bom.
Oh nossa, o que está errado?
Então vão ficar aí e se tornar alimento das larvas?
Abelha Rainha...
Esse tipo de coisa não deve ser eficaz!
Chakra!
Byakugan!
Isso não é bom... Não há maneira que eu posso fazer isso a tempo!
Naruto...
Eu não sei quando desistir!
É isso mesmo...
Eu sei que o Naruto nunca iria desistir, não importa a situação!
Ei, você pegou?
É um grupo de tolos!
Eles tem esta criatura louca...
E todos foram presos na cera!
Abelhas fazem cera.
Você é um manipulador de inseto e não sabe disso?
Está certo! Vamos lá, é um manipulador de insetos?
E o Bikochu?
Não.
Fizemos uma mobilização total e procuramos,
mas não o encontramos.
Então esses caras o levou?
Isso é impensável.
Então isso significa...
Então, vamos ter que pedir a um desses caras, afinal.
Quem vai falar?
Podemos dizer.
Shino!
No entanto... É a troca da Hinata.
Isso é estúpido, não é? Vai negociar...
Você não entende a sua posição?
Vocês não vai encontrar o Bikochu.
E está pressionada pelo tempo.
Vocês são aqueles... que se arrependerão.
O que devemos fazer?
Se as coisas continuarem assim,
o Bikochu não vai ajudar, mesmo nascendo.
Nesse caso, a nossa missão estará...
Mas...
Se nos livrar de alguém da família Aburame...
Hinata...
Você está preocupado?
É claro!
Ela é forte.
Huh?
Muito mais do que você pensa.
Admito. Temos um acordo.
Primeiro, precisamos da nossa amiga.
O que aconteceu?
A pirralha... não está aqui.
A cera que ela estava presa não está lá....
Ela pode ter sido varrida para dentro da cachoeira.
Jibachi!
Não poço! Eu a avisei para não fazer jogada ou morreria.
Você!
O que fez com a Hinata!
O que aconteceu com a Hinata! Hey!
Cale a boca, garoto.
A garota está nas profundezas do inferno agora.
Maldito seja!
Aha, a garota é sua namorada?
Você! Eu não vou te perdoar!
Está brincando comigo. O que pode fazer estando assim?
Sem a Hinata, nunca colocarão suas mãos no Bikochu também.
Você está certo...
A morte daquela garota não fazia parte do plano,
mas no final, é uma coisa boa.
Porque...vamos tomar suas vidas em troca.
Desde o início, as pessoas da vila Oculta da folha
com a minha própria vila Oculta da Pedra são inimigos jurados.
É natural matar uns aos outros, não é?
O que vai fazer, rapaz?
Morrer assim?
ou, se me disser onde o Bikochu está, eu poderei salvá-lo agora.
- Tudo bem.- Não se atreva a dizer!
Aqueles idiotas, vou acabar com todos!
Cale a boca, moleque!
- Jibachi?- Hey!
Cale a boca, eu tenho que matá-lo!
É uma bomba de papel!
Você está...!
V-Você ainda...!
está viva!
Foi por pouco. Mas não desisti, assim como o Naruto...
Ela escapou da cera? Não pode ser!
Essas não são crianças normais.
Deixa comigo!
Hinata!
Nunca usei isso numa luta real...
Mas tenho que fazer isso, agora!
Jutsu Abelhas Bombas!
1000 Bee Stingers Jutsu!
Bee Swarm Jutsu!
Naruto...
Naruto... Olhe para mim.
A proteção 8 trigramas 64 palmas!
- O quê?- O quê?
Você está brincando, certo?
A Hinata pode fazer um incrível Jutsu?
O que você sabe da Hinata, Naruto, é quando...?
O que você quer dizer?
Você aprendeu novo Jutsu desde o Exame Chunin, não foi?
Hinata está a se desenvolver, também.
Ela sempre foi preocupada...
Mirar.
Isso é bom, vocês três,
todos têm algo que é bom e algo que gosta.
Hinata, você deve encontrar alguma coisa, também...
Você está certo.
A propósito, o que foi?
Você teve algum negócio comigo, não é?
Sim...
Quero que se junte a mim na minha formação.
Hinata foi se preocupar como ela poderia fazer...
O que ela deve fazer...
Hinata!
Hey, não acho o que devemos...
Não... Não venha tão fácil!
Se está fazendo isso por mim...
Faça a sério!
Consegui isso!
Durante o treinamento duro,
Hinata descobriu seus próprios estilos... e seu próprio Jutsu especial.
Isso é o resultado do seu treinamento.
Huh? Você, por que?
Eu vou te dizer uma coisa...
Irritar a Abelha Rainha, ficará envolto em cera,
era tudo parte da estratégia.
Com o nosso Chakra sendo sugado e ficando imobilizado,
foi a única maneira de nos proteger das larvas...
E você achou que eu não estava fazendo nada, enquanto fui capturado?
Estava corrigindo meus erros. A cera que estamos envolto é muito fraca.
Shino!
Por causa do seu treinamento duro,
o controle de Chakra da Hinata melhorou dramaticamente.
Esse Jutsu é o que ela desenvolveu na sua formação...
Protetor 8 trigramas 64 palmas!
O corpo flexível da Hinata combina com o controle de Chakra
defendendo completamente de ataques de todos os lados...
Realmente, é um Jutsu de defesa final.
Mas, é diferente do 8 Trigrams Palms Rotation do Neji.
É o próprio Jutsu da Hinata...
Ela finalmente fez por conta própria.
Ela fez isso porque queria ser reconhecida pela seu pai.
Ser reconhecida por todos...
e, ser reconhecida por você.
Nosso Jutsu não é eficaz!
O que está acontecendo?
E uma grande garota!
Ei, o que aconteceu com esses caras!
Quando eles!
Jutsu de Invocação!
Assopre-os!
Hinata!
Shino!
Acredite nela.
Faça o Chakra...
mais nítido, mais forte...
maior, mais flexível...
mais... mais... mais... mais... mais... mais... mais!
Hinata!
Naruto...
Hinata, isso é um Jutsu incrível! Você é incrível!
Naruto...!
Vamos apressar. Vai amanhecer em breve.
- Ok!- Sim!
Oh, está se tornando uma pupa já?
Se deixá-lo sentir o cheiro do Sasuke no momento que choca,
a missão está completa.
Certo!
Sasuke... Esperem por mim!
Impossível!
Dentro da árvore, hein.
Se fosse lá, as abelhas deveriam tê-lo encontrado...
Você ainda pode mudar?
Esta gaiola está revestida com repelente segredo da família Aburame.
O-O que?
As abelhas não vai chegar perto por causa do repelente.
Contanto que está usando abelhas para procurar... você não vai encontrá-lo.
Eu esperava mais.
Acho que enquanto existir seu clã...
meu clã talvez destine a ser arruinado algum dia.
Mas!
Não vou deixar você ter sucesso na sua missão!
Mesmo que me mate, o Bikochu...
Shadow Clone Jutsu!
Está é a nossa esperança... para obter nossa amiga de volta!
Não vou deixar você fazer isso!
Cale-se!
Rasengan!
Ei, olhe...
A pupa está chocando!
Ok!
Huh? Ele se foi!
Você tinha até que um minuto atrás!
Hey, procure, depressa!
C_Certo...
Byakugan!
Naruto! Bem ali.
Você estragou tudo no instante que partiu o Rasengan!
Depressa!
Eu sei!
Vamos, vamos.
Vai chocar!
Conseguimos! Depressa, o faça cheirar isso...
P-Por que...?
Essa coisa não conta! Vamos lá, fareje o cheiro do Sasuke!
Está tudo acabado.
Hein...?
Hey! Pare! Espere!
Então falhou porque você peidou!
Assuma a responsabilidade!
O que está dizendo?!
Bem, então...
É... o Bikochu, não é?
Naruto... Eu encontrei você!
Vamos lá, me perdoe, Sakura!
Não! Eu não vou te perdoar!
- Sakura, você parece tão assustadora!- Volte aqui!
Então, a missão falhou...
Parece que conseguiram proteger o Bikochu,
mas falhou em fazê-lo sentir o cheiro do Sasuke Uchiha.
Entendo... Hinata deve estar chateada.
Essa estratégia foi idéia dela, não foi?
Bem... Parece que esse não é o caso.
Hinata... Ouvi dizer que sua missão falhou.
Sim. Não deu certo.
Tenho que treinar mais... e trabalhar mais na próxima vez!
Entendo... Boa sorte.
Mais...
Mais!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Que! Por que tenho que ir numa missão tão fácil!
Não reclame! Você é a pessoa que pegou o cliente desta missão!
É sem razão! Afinal de contas, estou ocupado com o material!
Isso é o suficiente, ou vou te mandar para a Academia!
Isso não é justo...
Nenhum argumentos! Neji, Tenten, Lee, Naruto!
Vocês quatro, estou entregando a sua nova missão.
Próximo episódio: Marcha Fúnebre para os Vivos