lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
A vencedora é Temari.
Mas?
Estou acabado.
Que desperdício! Por quê?
O que ele pensa que está fazendo?
ele não quer ser um Chunin?
O que se pode dizer?
E o Shikamaru.
Eu me pergunto...
Ele tem algum motivo para isso?
Eu já me perguntei
a mesma coisa tantas vezes.
Mesmo assim, sua tática e ingenuidade
estão longe das típicas de um Genin.
Se isso fosse uma missão de verdade e
ele estivesse liderando um esquadrão...
eles teriam tido sucesso.
A batalha estava ganha...
no momento em que ele pegou Temari
no Jutsu Possessão da Sombra.
Acho que se pode dizer que ele ganhou
a batalha, mas perdeu a luta.
A falta de empenho desse garoto
pode ser frustrante...
no entanto...
devemos considerar que ele
não tem um instinto assassino.
lsso significa que jamais deixa
suas emoções anuviarem seu julgamento.
Ele nunca se desespera...
avalia calmamente
sua situação tática...
e determina o curso
mais sábio da ação.
Ele tem a sabedoria de recuar
se sua posição está insustentável...
Ele tem algo que falta a muitos...
Percepção. É uma característica
vital num Chunin e num líder.
Ele pode não ser tão
motivado como alguns...
Mas sabe, não é ruim que um líder
de esquadrão confie mais na cabeça...
do que na coragem...
Ele se meterá
em muito menos encrencas.
Pode crer, um esquadrão com alguém
importante como um líder...
não sobreviverá muito tempo...
Alguns desses garotos não entendem
que não adianta completar uma missão...
se sua equipe inteira é eliminada...
não é esse o propósito
de ser um Chunin.
Se fôssemos contar pontos nisso,
Naruto e Neji rodariam no teste...
Não que eles não tenham talento
para Genin...
Mesmo assim, eu ainda lamento que
Shikamaru tenha desistido tão cedo...
O que você acha?
Bem, de uma coisa eu tenho certeza...
Ele teve muito mais chance
que o garoto Naruto.
Que droga foi isso? Desistir da luta
quando ele tinha ganho!
Puxa vida! Cara, isso me deixa doido!
Aquele preguiçoso!
Eu vou dar um pouco
de juízo para ele!
E pensar que aquele garoto
preguiçoso vai ser um Chunin.
Ei, eu quero falar com você,
seu idiota!
Quem está chamando de idiota,
idiota?
Por que você desistiu? Você é mesmo
tão preguiçoso ou só um covardão?
Ei, acabou.
Vamos esquecer isso, está legal?
Não, não está legal! Você estava
com a luta ganha e desistiu...
Quer parar com isso?
Está esquecendo?
-Tem outra luta.
-E você desistiu quando...
Outra luta?
Sasuke!
''Folha Dançante, Areia Contorcida.''
Era o que estávamos esperando.
Uchiha é o próximo!
É, mas quem é esse Gaara
com quem ele vai lutar?
Não sei, ele é um mistério...
mas ele não tem menor chance
contra o garoto Uchiha!
Não fique tão animado, soube que
Sasuke teve que se retirar da luta.
O quê? Não acredito!
Dizem que ele ainda está ferido
de um acidente que aconteceu no treino.
lsso é perfeito! Então você está
me dizendo que eu vim até aqui...
e faltei dois dias
de trabalho para nada!
Vamos, Uchiha! Vamos!
Bem, parece que esse Uchiha
está destinado a ganhar.
Eu não teria tanta certeza...
Eu gosto do olhar desse estranho
da Aldeia da Areia...
Estou apostando meu dinheiro
no homem misterioso.
Esse é o lance numa competição
desse nível...
A única coisa que você
sabe com certeza...
é que não sabe o que acontecerá.
Vamos!
Ei, o que estamos esperando?
Certo, certo,
vamos começar!
Cadê, como é o nome dele?
Por que a demora?
Vai começar ou não?
Grande Hokage, temo que ainda
não haja sinal do Sasuke Uchiha...
Ele não chegou na arena.
Certo, então não temos escolha,
nós teremos que prosseguir...
já mantivemos essas boas pessoas
esperando por muito tempo.
Mais dez minutos.
Seguramente podemos
dar mais dez minutos para ele!
Meu senhor?
É por isso que essa multidão
tem esperado...
Seria um golpe cruel cancelar...
Eles poderiam ficar perigosos.
Depois de esperar tanto, certamente
outros dez minutos não farão mal.
Grande Hokage?
Cadê o Uchiha?
Vamos logo!
Há algo no que o Sr. Kazekage diz
que eu devo concordar...
Muito bem, então, nós daremos
a Sasuke outros dez minutos...
para aparecer antes
de cancelar a luta.
Vá, informe minha decisão ao Genma.
Certo.
Parece que Sasuke está sem sorte.
Que pena, teria sido uma boa luta.
Entendo, uma prorrogação
de dez minutos, é?
Sasuke...
Ei, é quem eu penso que é?
É, é, é ele mesmo.
Cara, eu juro, se ele não aparecer,
eu o matarei!
Juro que o matarei!
Vamos, Sasuke...
vamos!
Bem-vindos, que bom
que os dois conseguiram!
É, que surpresa,
podem entrar direto!
Entendido!
Bem, Lee, pronto para ir?
Sim, senhor!
Vocês perderam a maior parte
da primeira rodada...
A única luta que falta é entre
Sasuke Uchiha e o garoto Gaara.
Mas, o que aconteceu
com Naruto e Neji?
Bem, foi a coisa mais surpreendente!
O garoto Hyuga foi derrotado!
Naruto derrotou Neji?
Que demais!
Bom trabalho, Naruto.
Parabéns!
Lee sempre será um vencedor
onde vale, no seu coração.
Vamos! Vamos!
O que está acontecendo?
Nós viemos para assistir uma luta!
Cadê o Uchiha?
Temari, o que está acontecendo?
Qual o problema?
Ele não vai aparecer?
Ele virá.
Ele virá com certeza.
Cara, essa multidão vai acabar
com ele se ele não aparecer!
E se eles não acabarem,
eu acabarei!
Cadê o Uchiha? Quanto tempo
ele acha que vão esperar?
Talvez seus ferimentos
tenham sido sérios...
talvez ele tenha perdido
a coragem.
Não importa para mim,
se ele desistir, eu ganho a aposta.
Trinta segundos.
Rápido, Sasuke.
Rápido!
Qual é a dele?
Aposto que está planejando uma
grande entrada ou algo assim!
Eu não vou ficar impressionado!
O tempo acabou...
é isso aí...
Muito bem, o prazo expirou...
então eu oficialmente
declaro essa luta...
Eu disse que ele viria.
Desculpe o atraso...
O trânsito estava terrível!
Sasuke...
E você é...
Eu sou Sasuke, Uchiha.
Ah, Sasuke!
Então ele chegou a tempo.
Rock Lee!
Cara, que exibido!
Fazendo a gente esperar como se ele
fosse o imperador do universo.
Você decidiu aparecer, afinal!
Eu estava apostando
que você não viria...
Porque sabia que cedo
ou tarde teria de me enfrentar.
Naruto estava dizendo que tinha
certeza que o Sasuke viria.
E quanto a você?
Você ganhou?
Você sabe!
Bem, não fique muito convencido...
Você ainda é um perdedor.
Desculpe se deixamos
você esperando.
Mas estamos muito atrasados?
Sasuke, bem...
não foi desclassificado...
ou coisa do tipo, não é?
Tal mestre, tal aluno.
Até sua falta de noção do tempo.
Bem? O que tem isso?
Sabe, vocês estavam tão atrasados...
que nós prorrogamos seu prazo
duas vezes, na verdade...
E vocês tem sorte por isso,
porque chegaram atrasados...
Não, ele não está desclassificado.
Ah, isso é um alívio.
Eu fiquei preocupado por um instante...
Vê se não perde para esse cara.
Pode deixar.
Não se preocupe, você é um
dos com quem mais quero lutar!
Ei, Sasuke!
Não perca...
porque eu quero lutar
com você.
Entendido.
Sasuke! Vai nessa!
É ele mesmo?
Um minuto atrás ela estava torcendo
do mesmo jeito para Shikamaru.
Puxa, mulheres são inconstantes!
Então já sou notícia velha...
Bem, não posso culpá-los...
Eu mesmo estou esperando
ansiosamente por essa luta.
Sakura, como é estar
numa equipe tão incrível?
Como assim?
Sabe, primeiro Naruto surpreende
todo mundo derrotando Neji Hyuga...
E agora você tem Sasuke
que é tipo um superastro...
Todo mundo quer ver a luta dele!
Você está numa equipe de astros!
Sasuke vai lutar com aquele ninja
da Areia, Gaara, para quem eu perdi...
E Naruto ganhou do Neji,
a quem eu sempre quis derrotar...
E tudo que eu consigo fazer...
é ficar aqui e assistir!
É tão frustrante!
Lee...
Finalmente!
Muito bem, Gaara, desça aqui.
Vamos, Naruto,
não podemos ficar aqui.
Vamos, e eu vou usar a escada dessa vez,
se você não se importa.
Qual é, ainda está chateado
porque lhe dei um empurrãozinho?
Você devia estar agradecido.
lsso não é bom...
Ele está com aquele olhar de novo.
Certo, escuta, Gaara...
Não o deixe estragar o plano...
Agora não é hora
de falar com ele...
a menos que você queira
ser morto.
Ei, vamos.
Vê se anda mais rápido.
Vamos!
Relaxe, Naruto.
Você vai arranjar uma úlcera.
O que foi?
Você pensa que esse torneio
tem a ver com você...
Mas é pelas pessoas
que apostaram em você...
ou contra você, no seu caso.
Veja, nosso mestre apostou muito
dinheiro na vitória do outro cara.
Entendeu?
lsso significa
que você precisa perder.
Então, como vai ser, garoto?
Talvez ele esteja
muito assustado para falar.
Não! Não!
Não, por favor, não!
Se tivéssemos subido a escada
alguns segundos antes...
Podia ter sido a gente...
Eu nunca vi na minha vida
alguém matar assim...
Sem piscar um olho...
As coisas não parecem
muito boas para o seu amigo.
Sasuke...
Muito bem,
aqui estamos finalmente.
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Qual é o lance desse tal de Gaara?
Eu nunca vi aquele tipo
de olhar numa pessoa...
Eu nem sei se ele é humano!
Sasuke não sabe
no que está se metendo...
Ele não viu o que acabamos de ver...
Eu preciso achar o Kakashi Sensei!
Eu preciso parar essa luta!
No próximo episódio:
''Jutsu do Sobrancelhudo, Estilo Sasuke!''
Cara, Sasuke vai desejar
nunca ter aparecido mesmo!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO