Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus coração
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça da verdade ou da mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Os Três Vilões da Prisão de Segurança Máxima
Tudo bem!
Posso começar a minha formação!
Agora, isso é tudo que posso fazer. Não posso falhar!
O que foi?
Com todos os problemas de vir me pegar assim...
Está no caminho para a Kurenai Sensei de qualquer maneira, certo...?
Tendo tempo para conversar de vez em quando...
que também é parte do trabalho em equipe.
Deixe-me dizer sobre a sua missão.
Foi muito incrível...
Mas não entenderia mesmo que explique a você.
Não quero o Akamaru experimentando esse tipo de coisa nunca mais.
e, por essa razão, devo polir meu Jutsu mais...
Quero ouvir isso em detalhes.
Porque é isso que o trabalho em equipe é.
Está nervoso
porque foi a única pessoa que foi deixada de lado?
Está nervoso?
Não tem que ser assim...
Até que eu possa vê-lo...
Não acredito que está fazendo isso pela manhã...
Neji, vamos fazer uma pausa.
Sim!
- Vamos, Hinata! - Tudo bem!
Pai, te vejo mais tarde.
Carne assada? Que início de manhã, hein?
Ele estava com boa aparência depois de perder um pouco de peso
quando foi liberado do hospital.
Ele fez uma recuperação incrível, não foi?
Com esse apetite,
não precisa se preocupa com sua saúde, precisa?
Quando eu terminar de comer, pode me ajudar com a formação?
Asuma Sensei!
Ei, você é um idiota?!
Você está se recuperando!
L-Lee... Vamos lá, vamos fazer uma pausa...
Qual o problema, Guy Sensei?
O auge da sua juventude não espera por ninguém.
Manter o auge da juventude está começando a ficar difícil...
Muito obrigado!
Faça seu melhor, gente...
Vou dominar o Shuriken Jutsu na próxima vez que estiver aqui!
E-Eu também...
Quero me tornar uma Kunoichi assim como você, Temari...
Estou honrada.
Peço desculpas por pedir para ensinar na Academia...
uma vez que estamos com pouco pessoal.
Você provavelmente teria preferido ir passear.
Não tem problema. Estou fazendo isso porque gosto.
Sim... Também pudemos fazer um levantamento
do potencial futuro do poder militar da Folha...
Bem, tome cuidado para casa.
Sim...
Se alguma coisa acontecer, vou ao seu salvamento novamente.
Me deixe saber, bebê chorão.
Você sempre diz. É por isso que as meninas estão...
Vamos chutar o traseiro hoje, Akamaru!
Tudo bem, todo mundo está aqui?
Não precisa ficar tensa, Hinata...
S-Sim...
Tudo bem! Todos estão prontos!
Eu não posso... perde pro Naruto...!
Tudo bem! Estou pronto!
Só tenho que esperar o Sábio Pervertido aparecer...
Lá está ele!
Mas a minha formação...
Não fique tão entusiasmado, Naruto.
Alguns trabalhos apareceram de repente. Não posso deixar.
Só vai estar fazendo uma entrevista
para alguma revista obscena mesmo, certo?
Esse tipo de coisa não é chamado de trabalho.
É uma missão para recolher informações sobre a organização Akatsuki.
Mas se eu te disser que esse cara,
pode me pedir para deixá-lo vir.
Hum!
Vou fazer isso para você por...
Huh?
O-O que é isso?
É por isso que não se cansa, enquanto estiver hospedado em casa,
terá um treinamento especial que deixei!
Nossa!
Espere, espere!
Meus próprios métodos de treinamento secretos valiosos estão inscritos aqui.
Não leia, onde outras pessoas possam vê-lo!
Sim!
Bem, faça seu melhor!
Vou usar isso para treinar vigorosamente!
Obrigado, Sábio Pervertido!
As paredes têm ouvidos... portas têm olhos...
métodos de treinamento secretos do Sábio Pervertido...
Desejo poder
O quê?
Sábio Pervertido!
Desde que foi confiada
a grande vila Oculta da Folhas que construiu,
não importa o perigo que ataque, é meu dever protegê-la.
O Hokage tem certeza que é difícil, hein.
Sim, você realmente fez.
É você, Shizune? Entre!
Todos esses relatórios a respeito de assuntos internos da aldeia acumulada
que foram acontecendo na Vila da Folha.
Acho que a única coisa a fazer é começar no topo.
Prisão da Folha de Segurança Máxima.
Fez seu nome mudar?
Sim, no passado era chamada
Prisão Especializada em Delitos Capital Ninja.
Felizmente, porque há uma tendência de queda
em crimes cometidos por Shinobi,
juntamente com a redução da instalação, o nome foi mudado também.
Carcerários são assassinos,
aqueles que estavam envolvidos em vazar segredos, e assim por diante.
Eles são todos Ninjas criminosos...
não há qualquer interrupção perceptível nos últimos anos
e, a facilidade está relativamente estável.
- Comida! - Comida!
É finalmente hora de comer, não é isso, irmão!
Sim! Estou tão animado!
Hey! Fujin! Raijin!
Se não calar a boca, vai ficar sem jantar!
Dá um tempo! Esses caras...
Você pode passar!
Hey! Espere!
Você está machucado, não é?
Vá para o dispensário mais tarde para olhar.
Sim...
Tudo bem, o próximo!
H-Hey, irmão...
Huh?
Porque o dedo mindinho é curto e fraco?
Isso é fácil, Raijin.
Se o dedo mínimo fosse grosso e forte,
o polegar teria pernas para andar.
Entendo!
Irmão... Irmão...!
- Huh? - Um lagarto!
Raijin, você sempre foi um dândi do caminho de volta.
N-Nós não comemos o suficiente?
Sim...
Não pediu permissão de novo...
Qual é o problema?
O que foi dessa vez?
Estou morrendo de fome...
Nos dê algo para comer!
Ah, não... Se esses caras descobrirem que não tenho nada...!
Um... agora creio que...
Desgraçado, não me diga que não tem nada...
para os irmãos Fujin e Raijin!
Bem... aguarde... aguarde...!
O que acha? Bom gosto, não?
Vou levá-los outra coisa mais tarde!
Agora se contentem com isso!
- Sim! - Tudo bem!
Você está bem?
Esses caras são tranquilos quando têm comida.
Mas se eles ficam com raiva, estão fora de controle.
É... Eles aniquilaram os seus camaradas por comida durante uma missão
e as pessoas mal conseguiram segurá-los.
Algo cheira bem!
Sim.
Por aqui!
- Comida! Comida! Comida! - Comida! Comida! Comida!
Eu não consigo gostar de trabalho clerical.
Ainda há muito a fazer, Senhora Tsunade.
Gostaria de saber o que é isso?
Parece uma fórmula para algum tipo de remédio...
A fórmula...
Envie um Jonin disponível aqui imediatamente!
Sim?
Depressa!
S-Sim!
Sobre isso... Será que o gosto é bom?
Entendo... Entendo... Ainda há um lote inteiro.
Assim como eu pensei,
o cheiro bom estava vindo da sua casa, irmão!
Uh, sim... Porque o irmão sempre tem comida deliciosa!
Valeu a pena sair, não foi?
Porque me sinto triste se vocês passarem fome.
Irmão...
- Um lagarto! - Um lagarto!
Entendo, entendo... feliz?
Que tal, vocês?
Vocês não querem comer coisas que são ainda mais deliciosas?
O-Onde estão eles?!
Se vamos para o lugar onde um velho amigo meu está...
vocês podem comer alimentos ainda mais deliciosos do que aqui.
É que o cara que você nos contou, irmão?
Sim, o Senhor Orochimaru...
Dá um tempo... esse cara está brincando!
Isso Sábio Pervertido...
Apenas deixou a mim e a minha formação no ar!
Vamos lá, não diga isso, Naruto.
Mestre Jiraiya tinha uma missão importante.
Heh!
É, provavel, que a Senhora Tsunade decidiu
que só Mestre Jiraiya poderia fazer o trabalho...
Não pode ser.
Droga! Por isso, foi obra da senhora Tsunade, afinal, hein!
Bem, acho que tudo que posso fazer é arrumar um lámen como este.
Então, anime-se.
Vou reclamar para a Senhora Tsunade!
Obrigado pela refeição, lruka Sensei!
N-Naruto!
Droga... outra situação irritante.
Huh? O Mecanismo de Segurança Máxima!
Isso é acerca de um ano atrás,
um membro da equipe Chunin da Academia usou Naruto
para roubar o Pergaminho do Selo.
De acordo com o relatório, foi um crime cometido por Mizuki agindo sozinho.
O crime foi resolvido, mas...?
Sim, se ele estava agindo sozinho.
Provavelmente tenha surgido um gênio maior por trás deste crime.
Esta é uma pista...
Isso é algo que o Mizuki estava escondendo
quando foi preso pela Segurança Máxima.
Na época, ninguém pensou nisso como algo mais forte.
Senhora Tsunade, o que é isso afinal?
Eu não sei, no entanto...
A letra lembra o documento confiscado
onde Orochimaru estava conduzindo experiências humanas...
O que significa que... Orochimaru está ligado neste crime?
A possibilidade de não ser zero.
Um Chunin sozinho não poderia fazer nada com o Pergaminho do Selo.
Faria sentido se Orochimaru fosse puxando as cordas por trás.
Asuma! Kurenai!
Vão para o Mecanismo de Segurança Máxima e interrogue Mizuki!
Orochimaru!
Cuidado! Tem alguma coisa estranha aqui!
Sim... Está muito tranquilo.
Vamos!
Oh, que bom. Uma festa para nós...
Sim...estamos dando um bem-vindo. Certo, irmão?
Sim...
Asuma, não me diga que esses caras são...
Uh huh... Os lendários irmãos idiotas...
Fujin e Raijin!
Asuma...
Hey, vocês estão gritante demais para uma festa de boas vindas!
Hey, acalme-se... a festa de boas-vindas está apenas começado.
Seu caráter mudou completamente...
Tudo que você idiotas...
vão... ser a nossa oferta!
Faça!
Orochimaru!
Asuma Sensei... Kurenai Sensei!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Qual o problema, Ton Ton?
O que aconteceu?
Por exemplo, você não estava junto com Shizune?
Não me diga que aconteceu alguma coisa com ela?
Não sei o que aconteceu, mas me leve, Ton Ton!
Estou ficando com um mau pressentimento disso!
Próximo episódio: Ton Ton! Estou Contando com Você!