Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Sasuke!
Você vai fugir de mim!
Olá... perdedor.
Um Grito em Ouvidos Surdos
É você mesmo, não é?
Não poderia fazer. Não era capaz de parar Sasuke...
Eu acho... o único que pode parar Sasuke...
O único que pode salvar Sasuke é...
Naruto... você é o único.
Naruto... este é meu... uma vez...um favor a pedir...
Sasuke... Por favor, traga o Sasuke de volta!
Também disse isso para Sakura, mas...
Não me importo mais.
O que há com essa cara?
Iruka Sensei, por que uma pessoa excepcional como eu
tem que estar no mesmo time dele?
Sasuke se formou com a maior nota de todos...
Naruto, você está na parte inferior!
Só por você acaba a força da equipe,
então se tornou certo agora.
Tente seu melhor para não me atrasar, seu burro.
Estou sem comer! Estou absolutamente bem.
Eu... bem...
Aqui.
Você perguntou a Sakura uma dica no outro dia, o que ela te disse?
Vamos?
Sim.
O-O que há com esse cara...?
Seu perdedor...
Por que...?
Eu odiava você, você sabe.
Não é da sua conta!
Quem sabe, meu corpo se movia por conta própria.
Você resgatou Sakura, não importando como!
Sasuke... Você...
Ainda poderia distraí-lo por um tempo...
Eu perdi tudo uma vez.
Não quero ver meus preciosos companheiros morrer na minha frente.
Por que...?
Por que isso... Sasuke?
Por que você se tornou assim?!
Você!
Aconteça o que acontecer, o que isso tem a ver com você?
Tenho o meu próprio caminho.
Não importa quem seja,
ninguém tem o direito de me dizer o que fazer.
Vou lhe dizer a verdade.
Cansei de brincar com vocês da Folha.
Vou para casa.
Vou cuidar dele!
Choji...
Vamos aos outros!
Vá, depressa! Falo com você.
Neji...
Ok!
Espere!
Kiba...
Kiba! Akamaru!
Agora! Naruto!
Shikamaru...
A estratégia... um sucesso!
O que está fazendo? Por favor, vá depressa!
Você também prometeu a Sakura com pose Nice-Guy, Naruto.
Sobrancelhas peludas...
Vou derrotar essa pessoa.
É uma promessa.
Todos...
Todos arriscaram suas vidas vindo atrás de você, você sabe!
Bom trabalho para eles.
Por último, vou dizer a coisa mais importante.
Sasuke não é nem amigo e nem é alguém que eu goste.
Mas Sasuke é um Shinobi da Vila Oculta da Folha folhas...
Um camarada.
É por isso que vamos resgatá-lo, arriscando nossas vidas.
Este é o caminho certo.
Como você levou seus camaradas da Folha!
Camaradas, você disse...
Me tornei mais forte ficar com os chamados Rades?
Estou indo para onde Orochimaru está.
Orochimaru é a pessoa que matou o Terceiro Hokage
e tentou esmagar a Vila Da Folha!
Você acha que ele vai dar o poder livremente?
Ele só quer o seu corpo como recepiente!
Pode não ser capaz de voltar. Você pode ser morto.
Você acha que eu iria deixar você ir num lugar assim?
Isso não importa para mim...
Meu objetivo foi alcançado, então isso é tudo que importa.
Se você pretende obter dessa forma...
Então, não pode te ajudar...
Não vai ser capaz de ir! Vou levá-lo de volta, mesmo a força!
Por que você está rindo?
Você estava rindo naquela hora também.
Naquela hora...?
O que é engraçado?
Não é engraçado. Estou feliz.
Pensando... como posso finalmente derrotá-lo aqui.
Esse tempo que queria lutar comigo, certo?
Você estava emocionado não estava?
Em primeiro lugar!
Mas, você foi diferente.
Isso foi...
Apresse e venha.
Mas, primeiro, coloque a sua bandana. Vou esperar.
Eu não preciso de uma coisa dessas...
Basta colocá-la!
Você não será capaz de tocar no meu rosto.
Não é isso!
Este é um sinal de que lutamos na igualdade dos Shinobis da Folha.
Isso é o que eu chamo de preso!
Você acha que nos somos iguais?
Sim, acho que sim.
Nunca pensei que era inferior a você.
Você é tão irritante!
Pare!
Isso foi...
Esse não era o tipo de luta que eu queria.
Mesmo agora... isso não é...
Não me importo com suas circunstâncias.
O que... é esse poder?
O poder está fluindo para fora...
Então este é o poder que o cara estava falando.
Além disso, o poder está crescendo em meu corpo.
Se é assim agora... se eu liberar esta marca maldição...
Gostaria de saber quanto poder...
Q-Que poder...
Ele não é o mesmo de antes...
Acorde já!
Eu despertei há muito tempo...
De meu ser idiota que sonhava com um futuro de paz...
indo com os companheiros.
É por isso que deixei a aldeia!
É por isso que eu buscava poder!
Meu sonho não é no futuro.
O meu sonho é no passado...
Esse é o único lugar que ele existe.
Uau, irmão!
Você acertou o alvo bem no meio, mesmo atrás da rocha!
Está certo, eu também!
Sasuke, vamos para casa.
Nossa... Você disse que iria me ensinar um novo jutsu shuriken.
Tenho uma missão amanhã e preciso me preparar para isso.
Mentiroso...
Me perdoe, Sasuke... Outra hora.
Irmão, me olhe!
Hey! Se correr assim...
Porque o único que torceu o tornozelo está rindo?
Pode ser que está tentando tomar o caminho mais fácil?
Isso não é verdade...
Estou feliz de pensar
como finalmente estou indo para a Academia a amanhã.
Vou fazer meu melhor quando entrar na Academia.
Então, o meu pai vai me aprovar.
Ele vai contar comigo como faz com meu irmão...
Sasuke... Você realmente está...
Eu te disse...
Não preciso de mais um futuro com vocês.
Estilo Fogo: Dragon Flame Jutsu.
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Sinto o poder afluênte através do meu corpo...
É como se eu não pudesse perder.
É o poder que nunca ganhei com camaradas como vocês da Folha.
Mas não é suficiente. É o caminho ao suficiente, Naruto!
Força... Ódio... e Desejo!
Próximo episódio: Irmãos: Distância Entre os Uchiha