Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Como eu disse, eu já disse tudo que sei.
Você conheceu Genno no Ichiraku...
O que vocês falaram, então?
Eu não me lembro de tudo!
Isso é o que queremos saber.
Se analisarmos a sua conversa,
seremos capazes de descobrir quem contratou Genno.
Já sabemos todas as conversas
que você teve durante as últimas duas semanas.
O que queremos saber é o que falaram antes.
Você me diz isso, mas... Eu não me lembro...
Então colocaremos sob hipnose regressiva.
Huh? Hipnose Regressiva?
Usando a hipnose,
podemos trazer a memória do passado do seu subconsciente...
Oh...
Apenas relaxe...
Jutsu de volta ao passado!
Vamos começar...
Agora você está viajando através de suas memórias...
Um dia atrás... dois dias... três dias...
Continue indo de volta para o passado.
E... É o dia que você conheceu o velho carpinteiro.
Onde está você?
Dentro da floresta...
A Anbu desiste? Recordação de Naruto! Eu estava treinando por conta própria... E era hora do almoço...
Eu fui para o Ichiraku...
É aí que...
Você não o conheceu dentro do restaurante, mas do lado de fora, não é?
Ei, o que está fazendo?
Huh? Ah, sim...
Estava tentando descobrir se eu deveria ir para o restaurante ou não.
Está bom?
Velhote, você não é daqui, é?
Oh... Sou um carpinteiro autônomo. Como você sabia?
Porque todas as pessoas da Vila querem lámen do Ichiraku, o melhor!
Eu entendo...
Aqui está! Obrigado por esperar!
Sim! Isso é muito bom!
Não é?!
Obrigado pela refeição!
Você já está cheio?
Sou um menino em crescimento!
Mesmo um grande extra não é o suficiente para mim!
Entendo... Então, posso lhe dar um pouco do meu.
O que? Você tem certeza?
Sim.
Pegue!
Obrigado... velho!
Então... nós dissemos adeus depois que terminamos de comer o lámen...
E quando você o conheceu?
Eu conheci ele na frente do Ichiraku...
Byakugan!
Não há nada aqui...
Está certo...
Byakugan!
Entendo...
Parece que havia componentes de neutralização de odores
na cortina de fumaça da noite passada.
Ele estava preparado...
Então por que ele foi pego?
Bem, isso é porque nossos Anbus blacks são bons, certo...?
Ele deveria saber
que nossos Anbus blacks eram excelentes, antes de se infiltrar...
Ele deveria ter outras rotas de fuga prontas.
Agora que mencionou, isso soa bem certo...
Mas agora, não há maneira de descobrir.
Homens mortos não contam contos, entendo.
Aqui.
O que você está fazendo?
Estamos conectando os pedaços do cadáver.
Conectando as partes...
Estava numa forma realmente horrível.
Pelo que ouvi, ele tinha papéis bombas por todo o corpo...
Será que poderia esperar do lado de fora até acabarmos?
Acho que sim...
Vou ficar aqui!
O que?
Você é muito impressionante...
Sakura.
Ele me deu os ovos e o churrasco de porco na hora...
Ele está falando de lámen novamente.
Shh!
Oh, me lembro da hora...!
O que aconteceu?
Ele me mostrou uma fotografia.
Uma fotografia?
Uma fotografia de um cara que tinha a minha idade.
Depois perguntei por que ele foi tão bom para mim...
Eu tenho um neto.
Ele tem a mesma idade que você.
Então, não posso pensar em você como um estranho.
Fomos a caça ao tesouro com meu neto nos meus dias de folga.
Caça ao tesouro?
Sim...
O que, você ainda quer mais!
Então, vou dar um pouco do meu.
Obrigado, meu velho!
O que aconteceu com sua mão?
Oh... É uma cicatriz de muito tempo atrás
quando eu acidentalmente me cortei com uma serra.
Oh.
Então ele me deu seu lámen de novo...
Genno não tem parentes...
Então, sua história sobre seu neto é uma mentira?
Começamos marcando no dia seguinte.
Acho que mais inquéritos serão inúteis.
Acho que ele não seria descuidado o suficiente
para dar qualquer informação até mesmo para um gennin.
Um relatório de emergência da Senhora Tsunade!
Entendo... Não havia nada de incomum em nenhum dos edifícios.
Todos eles foram construídos de acordo com seus planos...
Não havia sinais de quaisquer armadilhas.
Então, era só camuflagem para ele se esgueirar como carpinteiro?
É muito cedo para fazer um juízo disso.
Se ele queria supostamente roubar os planos,
não havia necessidade de ser um carpinteiro.
A propósito, porque estava olhando lá em cima?
Temos um lista de lugares onde ele costumava parar
com seus companheiros de carpintaria,
e estamos os lugares,
mas até agora não encontramos nenhuma pista.
Oh, é um passe de restaurante...
É... Parece que ele nunca saiu além de ir comer.
Enquanto isso, Hinata, vai ver Ino e Sakura
no centro forense.
Neji e Choji, vocês vão ajudar Kiba e Shino!
Entendido.
Então devemos ir também...
Shikamaru!
Senhora Tsunade está chamando você!
A Quinto Hokage está?
O quê? A vila Oculta da Cachoeira?
Parece que eles deixaram suas tropas em posição de batalha.
Estão chamando de Prática de Longo Prazo, no entanto...
Prática de Longo Prazo...?
Acho que não preciso dizer mais, mas...
foi usado muitas vezes no passado. Eles recebem suas tropas em conjunto
com a finalidade de executar um treino, em seguida, invadir outro país...
Além disso, há informações de que Genno ficava
na vila Oculta da Cachoeira
antes de vir para a Vila Oculta da Folha...
Não seria incomum se houvesse algum tipo de conexão.
A maior parte dos Ninja que temos
já foram mobilizados para a vila Oculta da Cachoeira.
Atravessando a fronteira será tomado como sinal de invasão intencional.
Vamos atacar todos que entrar.
Shikamaru, quero que você vá até a fronteira, também!
Não acho que há uma necessidade da gente ir.
Shikamaru!
O que quer dizer...?
Naruto. Hey, Naruto!
Huh?
Você está ficando no caminho da minha conta lá!
Oh... Desculpe.
Agora que penso nisso,
eu nunca vi o velho terminar seus lámen...
Será que ele odiava lámen?
Mas, então, por que ele ia ao Ichiraku o tempo todo?
Conte-nos o porquê.
Tendo um gennin ou um Chunin...
Nossa presença ou ausência não vai fazer muita diferença
para a situação global.
Qual é o seu ponto...?
Eu não gosto disso...
As ações do velho genno...
Após a investigação, eu percebi isso...
Suas atividades diárias foram bastante impressionantes...
Suas habilidades como carpinteiro era média,
ele foi bem claro, nunca se destacou, e nunca fez nenhum grande erro.
Ninguém o odiava, e ninguém gostava dele.
Mesmo que ele desaparecesse de repente,
ninguém pensaria duas vezes nele no dia seguinte...
Um perfil muito estranho.
É uma técnica disfarçada que é tão impressionante
que eu gostaria de colocá-la em livros de Shinobi didáticos.
Um brilhante Shinobi ser marcado pelos Anbus Blacks tão facilmente...
Você não acha que é um pouco estranho...?
Isso é verdade...
E, quando ele estava tentando fugir...
Ele foi capaz de fugir dos Anbus blacks,
mas eles o encontraram.
Para um profissional em armadilha, parece um fim estranho.
Em cima de tudo isso, os planos desapareceram completamente.
Isso não faz qualquer sentido para mim.
E...?
Tudo está se movendo de acordo com seu plano.
Não pode ser...?
Sua verdadeira identidade seria descoberta,
e, morreria na frente dos Anbus blacks...
Tudo isso era o seu plano?
E se ele tivesse previsto que nós deixaríamos o vilarejo
ao tomar precauções contra a vila Oculta da Cachoeira...
nós podemos estar nas palmas da sua mão.
Mas se olhar as informações que temos, neste momento,
precisamos estar em alerta com a vila Oculta da Cachoeira.
Isso é verdade, mas...
No entanto...
Não acho que a situação vai mudar muito
apenas no envio de mais dez gennin e um Chunin...
Vou deixar o plantel do Shikamaru investigando Genno.
Entendido.
Shikamaru! Choji!
Desculpe... Eu não queria te fazer esperar.
Minha cabeça dói...
Hey. Por que nós temos olhar esses livros?
Não quero isso também. Mas esta é a base da investigação.
Mas ainda assim... É muitos números, meus olhos estão sofrendo.
Me desculpe... ainda não consigo encontrá-lo.
Entendo...
O que?
A velha recomendação que lhes permitiu
descobrir que a recomendação do Genno era um falsa.
Por que você tem que procurar isso?
Apenas um palpite...
Será que as pessoas desta casa apenas perdeu? Ou eles...
Em ambos os casos,
ele deveria querer se livrar
da carta de recomendação que ele trouxe...
Por que ele apenas se livrou da velha carta de recomendação?
Este é o lugar onde ele tirou a própria vida...?
Parece que eles já recolheram os restos mortais.
É um trabalho feito pelos Anbus blacks...
Eles NÃO deixam nada para trás.
Todo mundo, venha aqui!
Veja, a árvore está queimada em ambos os lados!
Os papéis bombas explodiram...
deveria haver marcas de queimado.
O fato de ser em ambos os lados é o problema!
Entendo. Se fosse apenas um homem-bomba,
não teria deixado marcas em ambos os lados.
Não teria que ser pelo menos duas explosões
para fazer essas marcas de queimaduras.
Mas de acordo com os Anbus blacks,
ele explodiu os papéis bombas envolvidos em torno do seu corpo.
Mas ninguém o viu no momento da explosão...
Os Anbus black disseram isso,
mas eles ainda ptiveram que se esquivar da explosão.
Esse queimado em ambos os lados também...
Mesmo nesta árvore também.
Provavelmente...
Primeiro, os papéis bombas foram colocados
nas árvores na área circundante explodida...
Em seguida, houve uma enorme explosão no centro.
Se ele tivesse detonado as explosões próximas umas das outras,
e, em seguida, é possível perceber como uma explosão!
Entendo...
Mas, para fazer isso,
ele teria necessidade de criar algum tipo de truque na mão.
Genno não tirou sua vida
depois de ser encurralado pelos Anbus blacks?
Eles não o alcançou,
e sim, ele se deixou ser alcançado?
Então você está dizendo que ele estava fugindo
planejando deixar eles alcançá-lo aqui!
Não é impossível...
Se for esse o caso...
É possível que ele poderia ter outras armadilhas...
Será que...
o fato dele se matar com papéis bombas é também...
Está feito. Eles disseram que você poderia vir aqui...
S-Sim.
É impossível.
Os Anbus black não se certificaram com seus próprios olhos...?
Sim.
Não há nenhum ponto me dizer para verificar o corpo.
Eu não sou um Ninja Médico.
O que devo verificar e como devo fazê-lo...?
Sakura...
Este homem... Ele sorrateiramente é o carpinteiro?
É isso mesmo. Existe algo que o incomoda?
Sua mão... Está muito limpa.
Minha família é proprietária de uma loja de flores, lembra?
Eu ajudo desde que eu era criança...
Então, se olho para a mão de uma pessoa, posso dizer que tipo de trabalho eles fazem...
As mãos de carpinteiro são muito mais ásperas.
E não há maneira da mão de um profissional em armadilha ser tão limpa!
Então...!
Posso?
Byakugan!
Assim como eu suspeitava...
Não há nenhuma evidência de que treinou sua rede de Chakra.
Este homem nunca controlou um Chakra...
O que?
As pessoas do grupo de médicos estavam falando lá.
Eles têm algumas perguntas sobre este corpo...
Esta pessoa não é um Ninja!
Relatórios! A ponta da lança da vila Oculta da Cachoeira
está prestes a atingir os limites!
Eles são rápidos... E o nosso exército?
Estão se reunindo atualmente,
mas não estão em posição de batalha ainda...
Mas se eles atacarem antes mesmo de uma posição para a batalha?
Em todo o caso... Quem teria pensado
que a vila Oculta da Cachoeira iria...
Nada virá de agora.
Uma vez que o inimigo atravesse o rio,
vamos ver, a sua intenção de entrar em guerra com a gente,
e vamos começar a atacar!
Sim!
E a Academia?
Não havia planos para a Academia...
Desculpe-me! Você poderia me ajudar?
Você chamou?
Vimos que a Academia tinha feito alguns pagamentos mês passado...
No mês passado?
Oh isso. Fizemos alguns trabalhos de reparação na Academia.
Não temos planos para isso.
Não, isso não é possível...
Isso é estranho... Onde foi que eu coloquei?
O que está acontecendo?
Acima...?
Qual o problema, Naruto?
O que está acontecendo?
Eles devem se mostrar em breve...
Relatórios! A ponta da lança da Vila Oculta da Cachoeira
que estava se fechando sobre as fronteiras começou a recuar!
O quê?
Parece que realmente foi um treino...
Então onde estão os planos roubados!
I-Isto é...
Está com Shikamaru...
Estes são os planos?
Sim...
Ele é escrito num código complexo de modo que não é facilmente decifrado.
Mas...
Por que os planos que foram roubados por Genno aparecem aqui?
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Os alunos de hoje, com certeza falta civilização.
Eles costumam comer batata frita, churrasco...
- Ler histórias em quadrinhos. - E comer caixas de lanches.
- Comendo tudo o que você fala? - Tudo vadiando?
Bem, quero dizer as horas de estudo são para...
- Você sabe? - Não, eu não sei.
Eles se dedicam à formação, sem o Sensei assistir.
- Não é bonito? - Sério?
Estou comovido! Vou observar antes de treinar!
Huh!
Próximo Episódio: O Objetivo Cumprido