Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
A seleção do exame Chunin começa agora!
Estamos à procura do garoto!
Certo! Aqueles três?
Sim!
Vamos!
Bem, primeiro vamos procurar aquilo.
Está pronta, Hinata?
Com calma, Lee.
Nós estamos apenas começando.
Eu sei.
Mas ...
Não posso ficar quieto quando sei que podemos esperar inimigos fortes.
Eu acho ...
Sabe do nosso objetivo!
Parece que eles começaram.
Era alguém gritando?
Estou ficando nervosa.
Não se preocupe, Sakura-chan!
Preciso fazer isso....
Seu idiota!
São coisas para fazer na frente de uma moça?
Vai fazer atrás de um arbusto!
Comer ou ser comido! Naruto se torna alimento!
Como foi bom!
Eu lhe disse para ...
não comportar diante de nós assim ...
Sasuke-kun, não precisa bater muito violentamente!
O que você fez?
Onde está o Naruto real?
O que está falando de repente?
Onde está a ferida que a examinadora fez na sua cara?
Além disso, a shuriken está do lado esquerdo.
Naruto a leva na direita.
Você é pior em transformações que o Naruto.
Que azar!
Então você me encontrou?
Quem de vocês tem o pergaminho?
Então tenho que usar a força!
Katon: Housenka no Fire Jutsu!
Ah, Sasukeeee!
Dane-se tolo!
Bem!
Sim! Está distraído!
Selo explosivo!
Que sorte!
Se mover, eu vou te matar!
Agora dê o pergaminho para mim!
Sasuke-kun!
Bastardo
Você não vai embora!
Você está sempre atrasado Naruto!
Tenho que usar chakra para acertá-lo!
Bastardo
O que?
Sasuke-kun!
Não se distraia Sakura!
Os outros podem estar escondidos!
Não baixe a guarda dessa forma!
Que azar!
Estava errado atacando sozinho para pegá-los de surpresa.
Ele fugiu.
Se tivéssemos nos separado, não conseguiríamos, nem mesmo um de nós ...
O inimigo pode usar Henge como antes.
O que devemos fazer?
Vamos usar uma única senha.
Senha?
Escute.
Se a palavra não corresponde ...
vai considerá-lo como um inimigo ...
e não se engane.
Me escute, repetindo uma vez.
A melodia do ninja, Ninki.
Quando lhe pedimos para responder porque ...
o shinobi está à vontade em meio à confusão do inimigo.
se escondendo e permanecendo em silêncio.
O shinobi deve saber a hora certa ...
quando o inimigo está cansado e descuidado.
É isso.
Okey!
Dá pra repetir de novo?
Eu disse, apenas uma vez.
Não consegue memorizar isso?
Você é estúpido?
Não é possível.
Claro memorizei tudo!
Pensei que pediu para repeti-lo novamente no caso ...
O pergaminho da Terra.
Espere Sasuke, ...
O que?
Outro inimigo?
Para entreter as crianças vá você lá.
Vou ocupar eles.
Sakura ...
Sasuke-kun!
Parada aí!
Antes a frase código.
A melodia do ninja, Ninki!
o shinobi está em meio à confusão do inimigo.
se escondendo e permanecendo em silêncio.
o shinobi deve saber a hora certa ...
quando o inimigo está cansado e descuidado.
Bem.
Ei, pessoal tudo bem?
Naruto, espere!
A frase código.
Okay ...
O shinobi está em meio à confusão do inimigo.
tem que se esconder e permanecer em silêncio.
o shinobi deve saber a hora certa ...
quando o inimigo está cansado e descuidado.
O que há com você?
Desta vez é um que conseguiu esquivar do meu ataque!
O que está dizendo, Sasuke-kun?
Naruto disse a ordem das palavras corretas!
Esse é o ponto.
Naruto nunca iria armazenar uma frase tão longa.
Sabe o que o Naruto falaria?
Desculpe-me ... esqueci!
Além disso, os movimentos dos quais ele se esquivou do meu ataque.
são evidentemente diferentes do Naruto.
Revelou sua verdadeira forma, impostor!
Você é bom.
Mas se soubesse que teria esquecido ...
porque não usou uma frase curta?
Sabia que alguém estava ouvindo a conversa do chão.
É por isso que escolhi essa palavra.
Eu entendo...
Fadiga ou falta de atenção, hein?
É mais inteligente do que pensei.
Me faz estremecer!
E depois cadê o Naruto?
U ... ugh ... inferno ...
Rolei por aqui, e ...
O que?
Onde está a Sakura-chan e o bastardo do Sasuke?
O ... O que ...
Enorme ...!
Nunca vi uma cobra grande assim!
Droga!
Eu estou preso.
Está procurando o pergaminho da terra. Apenas?
Vocês tem o do céu ...
Agora começa...
a batalha até a morte ...
pelo pergaminho.
Genjutsu?
Você...
Uma projeção de sua fúria.
Surpreendente!
Olhei a morte de frente, só de olhar em seus olhos.
O que é!
S ... Sakura ...
Não, tenho que ...
fugir!
Caso contrário ...
virão todos ....
nos matar!
Cuspa fora agora!
Me cuspa agora!
Desgraçado!
De uma forma ruim.
Tenho que pensar em alguma coisa!
Oh, minha bola de arroz no café da manhã!
Derreteu ...
Se o arroz está solto é rapidamente, por isso ....
Você!
Mande para mim ...trouxe para fora!
Ele era incapaz de se mover assim?
Eu quero matá-los!
Mova-se ... movimentos ... movimentos ... Mexam-se!
Movimento! Movimentos!
Movimento!
Um pequeno esforço ...
Mova-se!
O que está fazendo ...
O que vai fazer com isso?
Eu posso me mover ...
Não se preocupe.
Quando terminar.
a sua morte será rápida e indolor.
Esperava que seria mais divertido.
Muito ruim.
Realmente vou morrer aqui?
Iruka-sensei ...
Vovô Hokage ...
Konohamaru ...
Kakashi-Sensei ...
Sakura-chan.
Sasuke ...
Fiz um monte de besteiras com ele.
Odeio ter outra ...
mas trabalhamos para salvar o Kakashi-Sensei do Zabuza.
Durante o treinamento com o chakra na floresta ...
éramos teimosos e competitivos para em subir em árvores.
É claro!
Eu não organizei as coisas com ele!
De novo!
Eu não tenho...
força? Para enfrentá-lo sozinho!
Entendo.
Sasuke-kun ...
Foi ferido sozinho ...
Movimento! Movimento! Movimento!
Mova-se!
para anular o medo e a dor.
Pensei que, se não é uma presa.
Kage Bunshin no Jutsu!
Sou o ninja que vai se tornar Hokage!
No poço ser transformado num cocô de cobra!
Sasuke-kun, você está bem?
Não faça barulho, ou nos encontrão!
Mas como ...
Como podemos escapar?
Eu nunca vi o Sasuke-kun...
dessa forma.
Sasuke-kun, a cobra!
Era assim que mentalmente, não vi a cobra!
Fique longe de mim!
Não pode baixar a guarda por um momento.
A presa escaparia com toda força ...
na frente do predador.
Me desculpe, Sasuke!
Naruto!
A senha ...
Me esqueci disso.
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
Ei! Ei! Ei!
Parece que você estava em apuros enquanto eu estava fora, né?
Você foi responsável pelo ataque daquela cobra?
Sua cobra desgraçada.
Agora que eu, o grande Uzumaki Naruto, está aqui.
Eu vou te dar a maior surra da sua vida!
Próximo Episódio: Naruto Contra-Ataca! Eu Não Vou Fugir!
Não perca mais ação!