Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Corra! O Curry da Vida
Por que... Você foi tão longe...?
Vou ser forte para o Guy Sensei me olhar com um sorriso...
Essa é a minha maneira Ninja!
Entendo... Então, vive por causa do Guy...
Então, esse Guy lhe dará um funeral!
Tenho certeza que vai pensar no seu trabalho e chorar por você!
Arte Ninja...
Tornado do Dragão Trovão!
Um, dois!
Mãe, não empurre! Não posso correr tão rápido!
Oh nossa, este não é o momento para reclamar!
Por favor, se apresse!
Eu vou na frente, ok?!
Oh meu Deus!
Onde ele desapareceu...? Será que evaporado até o osso...?
Hey! Caiu lá dentro!
Um, dois...!
Eu entendi...
Avó Sansho, o Curry da vida!
Um...
Dois!
Vou cuidar do Lee.
Então dê a Neji e Naruto o curry!
Ranmaru, espere aqui.
Certo.
Vou cuidar do Naruto! Por favor, cuide do Lee.
Você também, vá cuidar do Neji!
Oh...sim, mãe.
Certo... Abra a boca do Lee.
Oh, sim!
Aqui vai!
Então, o Curry da vida não vai funcionar, hein...?
Oh meu Deus!
Oh nossa...
Você! Este não é o momento de morrer!
Quente!
O que está fazendo, acredite!
Você está acordado?
Oh, Tenten? Você não caiu do penhasco!
Você deve ter percebido que era uma armadilha!
O quê? Eu estava totalmente sem saber, acredite!
Neji, Neji!
É o curry da vida! Coma e fique melhor.
Neji!
Oh nossa, graças a Deus ele ficou melhor!
O que?
O mundo está girando...
Ele está agindo meio estranho...
Oh nossa...
Um, dois...
Coloquei o Curry da vida desta, panela tudo.
Sim.
Quente!
Aí!
Oh! O Curry...
Isso é ruim!
Não se preocupe com isso. Mexam-se!
Por conta do vinho...
Será que ele vai ficar bem?
Oh nossa, há um pequeno problema com os ingredientes...
Mas não deve haver muita diferença na eficácia.
Mas...
Oh nossa!
Ele está vindo para cá.
Está tudo bem! Eu vou...
Você ainda está vivo! Eu tenho que acabar com você...
Raiga...
Você está vivo, Ranmaru!
É Ranmaru!
Esse garoto deu a Raiga seu próprio Chakra e o trouxe à vida...
O quê?
Raiga viu Ranmaru que estava inconsciente
e achou que ele estava morto...
Então é por isso que ele estava dizendo esses jargões
sobre Ranmaru assistindo do alto.
Eu consegui salvar Ranmaru com o Curry da Vida.
Então foi isso que aconteceu...
Vamos novamente estar juntos para sempre, Ranmaru...
Vamos matá-los e nos divertir fazendo um monte de coisas ruins.
Certo, Raiga...
Um nevoeiro apareceu.
Está tudo bem. Eu serei os olhos novamente, Raiga...
Certo. Não há nada a temer, se estou com você, Ranmaru.
Agora, vamos, Raiga!
O que aconteceu com eles?
Eles estão mortos agora...
Certo... Vamos procurar a nossa próxima presa?
Mas há um penhasco íngreme à frente!
Esse Ranmaru, o que ele vai fazer?!
Poderia ser...
Ele vai para expiar os pecados do passado, juntamente com Raiga!
Ele pode estar planejando levar Raiga ao penhasco e morrer juntos!
O-O que?
O que há com você, idiota!
O quê?
Lee...
Hey...
Aqui vou eu...!
O quê?
Esse... pirralho!
De repente ele se recuperou!
Pare com isso!
Ele é rápido!
Você está bem, Ranmaru?
Você fica aqui!
Leve-me com você...
Oh! Ranmaru!
Aonde você vai, Ranmaru!
Você! Você vai pagar por isso!
Arte Ninja: Armadura Trovão!
Agora...
Vamos!
Parem com isso!
Aqui vou eu...
Era um pedaço de um golpe.
Se eu não tivesse a Armadura Trovão, estaria me dando um funeral.
Vou lembrar do seu trabalho eu vou dar-lhe o seu funeral!
Espere!
Qual é a idéia?...
Quero alimentá-lo... com o Curry da vida, também.
Huh!
Vai perceber que você não está sozinho, se comer o Curry...
Os sentimentos de todos estão misturados dentro..
O que está dizendo?!
Vamos parar de machucar as pessoas...
Para com isso!
Você é meus olhos e ouvidos!
Vamos deixar de ser duas pessoas, se dizer essas coisas egoístas!
Atire seu raio...
Se eu morrer, o forte Raiga também morre... Nós somos dois em um, então...
Eu... não serei capaz de lembrar do quando você era legal...
Devo dar-lhe um funeral!
Pare... Raiga!
Multi Shadow Clone Jutsu!
Há muitas Narutos...
Será que eu fiquei bêbado?
Você! Não faz diferença, não importa quantos de vocês existam!
Neji, acorda!
O que está fazendo, Neji?
Coma isso e levante! Nós temos problemas aqui!
É...
O quê?
Agora que fizemos isso...
Vai matar por sua mão o amigo que arriscou sua vida para salvá-lo!
Que! Ranmaru me traiu...
Ele quebrou a promessa de sermos só nós dois para sempre!
Ele não está sozinho!
Ele descobriu que é mais divertido...
rir com todo mundo do que chorar com você!
Naruto...
Ranmaru, você ia morrer com Raiga, não é?!
Não está pensando em algo assim!
Você está livre agora!
Não se preocupe. Não vou deixar Raiga lhe dar um funeral!
Hey, está disparando besteiras, seu camarão.
Dizer o quê?!
Não me subestime. Sou Raiga Kurosuki!
Tenho contado antes como um dos Sete Espadas Ninja da Névoa.
Não vou receber ordens de gente como você!
Oh. Isso mesmo. Ele é um Espadachim Ninja, hein?
Se é um dos Sete Espadas Ninja da Névoa,
então tenho algo para lhe perguntar.
Você conhece o cara chamado Kisame, certo?!
Kisame? Eu odeio esse cara!
Então vou lhe dar um funeral com certeza da próxima vez!
O quê?
Eu o odeio.
Odeio todos os Sete Espadas Ninja da Névoa!
Ranmaru. Você é o único que é amigo para mim...
Mas Ranmaru... você fez outros amigos...
Não somos mais dois em um...
Raiga...
Imprudente!
Quem você acha que te ensinou sobre o mundo exterior!
É um funeral para você!
Pontapé Clone Spinning Axe!
Você...
Clone... Body Slam!
Ranmaru...
Agora você está livre...
Raiga!
Trovão! Me dê o meu funeral!
Um, dois... Um...
Não alto o suficiente!
Você não pode fazer um verdadeiro Curry da vida... - Um, dois...
se não mexer com o seu coração! - Um, dois...
Oh meu Deus!
Ai... O que está fazendo, mãe?!
Oh nossa, Karashi!
É cedo demais para você proferir a palavra " verdadeiro "!
Você também, iniciou seu treino desde o começo!
O quê?
Avó Sansho!
Vamos sair agora!
Obrigado por sua ajuda.
Deixo Ranmaru para você!
Oh nossa... Vou treiná-lo sem piedade como um sucessor...
para a preparação do Curry da vida!
Boa sorte, Ranmaru, Karashi.
- Obrigado! - Obrigado!
Oh nossa... É um longo caminho até a vila Oculta da folha.
Eu fiz para vocês o Curry especial
que vai dar dez mil vezes a força.
No seu caminho depois de comer.
O que é isso de cor vermelho muito picante para o futuro...?
É o tipo que machuca meus olhos, acredite!
Oh! Isso parece ser bom!
- O quê? Sério! - O quê? Sério!
Senhora Tsunade vai ficar com raiva, se não voltarmos em breve!
Você está certo!
Infelizmente, vamos ter que ir agora.
Espere!
Oh meu Deus, essas crianças eram tímidas e reservadas...
O Curry... O Curry...!
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
O dever como capitão da equipe:
Passar instruções adequadas aos subordinados,
protegendo as vidas de todos e prontamente realizar sua missão.
Impressionante, isso é tão legal!
Isto é perfeito para mim, Naruto, o homem que acabará por se tornar Hokage!
Tudo bem, vou usar isso para chegar mais perto do título de Hokage, acredite!
Próximo Episódio: Siga a Minha Liderança! O Grande Desafio de Sobrevivência