lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Eu sinto que Sasuke parou
de se mover...
mas ele ainda está bem
à frente de nós!
Se Sasuke parou, deve ser porque
ele os alcançou! Vamos!
Será que farejei...
O que acho que farejei?
O que foi? O que aconteceu?
O que você farejou?
E algum problema?
Estranho que eu não tenha notado antes!
Sakura, você sabia que usa
o mesmo xampu que eu?
Hortelã da floresta tropical, certo?
Com hidratante?
O quê? Está me gozando?
Mas por que será que meu cabelo
parece muito mais brilhante que o seu?
Quer parar? Não é hora de conversar
sobre produtos para cabelo!
Desculpe.
Foi só uma observação.
Eu tenho cheiro de cachorro.
-Eu tenho cheiro de cachorro...
-Sakura?
Eu tenho cheiro de cachorro.
Olhe o que você fez!
Sakura!
Aonde estão indo? Vocês não chegarão
muito longe sem mim!
Um Erro do Passado,
Um Rosto Revelado!
Caramba!
Se não é Sasuke Uchiha!
Aqui é até onde vocês irão!
Puxa vida, Gaara, onde você está,
quando precisamos de você?
Você escolheu uma péssima hora
para ficar fora de serviço!
Este garoto Uchiha é encrenca.
Então, o que você vai fazer, hã?
Vai, Kankuro! Leve Gaara
para longe daqui.
Eu cuidarei desse aqui.
Não seja boba, Temari!
Esse garoto é muito
para você cuidar sozinha!
Não discuta! Nossa missão é garantir
que Gaara fique seguro...
Ele é nossa primeira
e única prioridade...
Não se preocupe comigo.
lsso era o que eu estava esperando.
Continue andando, Kankuro!
Não, você não irá!
Não!
Tome isso!
Que péssima hora. Eu tinha que
enfrentar esse garoto Uchiha.
Com meu chacra quase no fim...
eu vou ficar em grandes apuros,
se ele usar o Sharingan...
Eu tenho que forçá-lo a perder
bastante chacra e rápido.
É minha única chance!
Devo usar o chidori
e derrotá-la rápido?
Claro. Por que não?
Ele está se contendo.
Economizando seu chacra para Gaara!
Jutsu Foice de Vento!
lsso é o melhor que você sabe fazer?
Jutsu Tempestade de Areia!
Preciso achar um jeito
de separá-la daquele leque!
Ainda se contendo. Esta briga
não durará muito desse jeito!
Muito bem.
Não tem outro jeito.
Bom! Eu estava imaginando
quando você levaria a sério.
Estilo Fogo!
Jutsu Flor de Fênix!
Agora sim!
Agora, para acabar com ela!
Estilo Fogo...
Jutsu Bola de Fogo!
Eu a peguei?
Jutsu Foice de Vento!
Te peguei!
Você é meu!
Todo meu!
O que é isso?
Mas o quê? Uma substituição!
Não!
Preciso correr. Eu já perdi tempo
demais com você!
Tomara que eu o tenha segurado tempo
suficiente para Gaara escapar.
Mas o que...
O que está acontecendo?
Quem ou o que é aquilo?
O que é isso?
Quem diabos é você?
Você enlouqueceu, velhote?
Não me reconhece? Sou eu, Orochimaru.
Não pode ser! Você conseguiu dominar
até esse jutsu proibido?
Foram dez anos de trabalho duro
desde que saí da aldeia.
Você não é mais humano.
Você é um demônio!
Então ele conseguiu, afinal!
É por isso que eu jamais pude escolher
você para ser o Quarto Hokage.
Sua mente e alma são distorcidas!
Então, fui finalmente descoberto, hã?
Ah, que peninha!
Explique-se, o que significa isso?
E depois de eu colocar todas aquelas
armadilhas bobas...
parece que não adiantou nada.
Eu não esperava você...
Eu devia saber.
Você atravessaria qualquer coisa.
Algumas pessoas da aldeia desapareceram,
Genin, Chunin, até caçadores Anbu...
Muitos foram vistos pela última vez
com você.
E você tem agido estranho ultimamente.
Você, um Shinobi superior.
Como pode ter feito tal coisa?
Agora terei de matar vocês também.
Então você admite. Foi tudo
Obra sua, Orochimaru...
Mas por quê? O que exatamente
você está armando aqui?
Bem, já que você me pegou
em flagrante...
não há motivo para fingir agora, há?
É pesquisa.
Estou desenvolvendo um jutsu.
Desenvolvendo? E por isso você
sacrificou seus companheiros Shinobis?
É um jutsu proibido que você está
querendo, não é? O que você quer?
Eu quero tudo.
Tudo? O que exatamente?
Eu quero saber todos
os jutsus do mundo...
e até aqueles jutsu que ainda não
foram descobertos...
Sou como aquele que pegou primeiro
o azul e o amarelo...
conscientemente os misturou e criou
uma nova cor, verde...
Só que no meu caso, a cor azul
representa chacra...
a cor amarela, um sinal de mão,
e o verde, um novo jutsu.
E assim como existem incontáveis
tonalidades de cor no mundo...
deve haver um número quase ilimitado
de jutsus. Para descobri-los...
para desvendar a verdade há muito
escondida dos olhos mortais...
leva anos. lnfindáveis experimentos.
Em última instância,
a verdade se revelará...
Apenas para aquele que se provar
merecedor...
Aquele que está disposto a sacrificar
anos de sua vida...
Mas, eu descobri que não existem anos
suficientes até na vida mais longa...
Essa existência mortal
é muito passageira.
É, ainda que eu fosse nomeado Hokage,
um dia eu morreria...
e seria o fim de tudo.
Orochimaru, que tipo de jutsu proibido
você veio buscar aqui?
Eu acho que você já adivinhou.
Juventude eterna e imortalidade!
O jutsu da lmortalidade, uma
técnica para a eterna reciclagem...
do espírito na terra.
De certo modo,
é um tipo de Jutsu de Renovação.
Você acha um corpo, um corpo jovem,
despeja seu espírito nele...
e o torna seu.
Eu estava usando um velho
e familiar formato até agora...
porque eu queria que nosso reencontro
fosse bem nostálgico, Sensei.
Envelhecer é uma coisa triste
e vazia...
Eu só preciso olhar para você
para me lembrar disso...
Você morrerá aqui, velhote, enquanto
eu irei para outro corpo mais forte.
Mas, primeiro, eu preciso agradecer
a você e a toda Aldeia da Folha...
por prepararem meu próximo
corpo tão bem.
Agora eu entendo.
E Sasuke Uchiha.
Exato. Você adivinhou.
É Sasuke quem eu quero.
Então, você dominou o jutsu que
reserva sua alma para sempre...
no corpo de outro. Quantos corpos
já foram? Quantos rostos?
Dois ou três, talvez...
Mas esperarei por Sasuke, até que ele
tenha amadurecido um pouco.
E então, quando ele tiver sido crescido
e treinado ao meu gosto...
me diga, que rosto
você prefere que eu use?
Talvez seja mais fácil para você
olhar um rosto familiar...
enquanto morre, amaldiçoando
sua breve e desperdiçada vida.
Seu monstro!
Grande Hokage!
Você não deveria baixar
sua guarda, Sensei...
Esse é seu problema,
você sempre foi ingênuo.
O que há com você?
Esse não parece você!
Desculpe.
Aqueles olhos, sempre escondendo
malícia e ambição...
quase escondendo.
Eu as via.
Eu as via, mas fingia não notar...
sua força e habilidade...
Você era o tipo de aluno que
aparecia uma vez em cada geração.
Era uma época de guerra e escuridão.
Nós precisávamos de ninjas como você.
Eu pensei... Eu queria acreditar que
em você eu encontrara o merecedor...
para me suceder. Você tem razão,
eu fui ingênuo...
e foi minha fraqueza de então,
que trouxe todos esses problemas...
para nós agora.
O que você planeja fazer?
Me matar, Sensei?
Arte de ninja, Jutsu de lnvocação!
Mas você consegue ir até o fim?
Será, Sarutobi Sensei?
Mate-o, Sarutobi! É sua chance!
Sarutobi? Por quê?
Eu não pude fazê-lo...
Agora eu
corrigirei meu erro...
e enterrarei você de uma vez
por todas!
É hora de pôr fim nisso!
Temo que seja muito tarde agora.
Jutsu Clone das Sombras!
Não! Clone das Sombras? Ele vai acabar
com o pouco chacra que sobrou!
Você só encurtará sua vida, Sensei.
Eu acho que sua impaciência
está levando a melhor.
É possível? Será que ele...
Mi, ee, hitsuji, oo, inu,
Ne, tori, um, mi.
É aquela sequência de sinais da mão.
Eu sabia!
Então, é como o Quarto
Hokage disse...
Este é o ceifeiro, o rosto da morte.
lnvisível para todos...
exceto para quem lança o jutsu!
Seja o que estiver planejando,
é muito tarde. Acabou.
Eu ganhei. A Aldeia da Folha cairá.
Você esquece que a Aldeia da Folha
é minha casa...
e como Hokage, sou encarregado
de proteger minha casa.
Eu sou o cabeça da casa,
o pilar central...
Aquele que quer destruir minha casa,
deve primeiro me destruir!
E devo avisá-lo, não será fácil!
Genjutsu...
Jutsu da Escuridão lnfinita!
Que tolice! No esquema principal
do tempo...
você é apenas uma nota
de rodapé trivial...
na breve história do bando de cabanas
chamada Aldeia da Folha.
Em tempo, os rostos de pedra
dos Hokages desintegrarão...
e se transformarão em nada.
Você nunca entendeu que é muito
mais que um mero bando de cabanas...
É um lugar onde, todo ano,
Shinobis nascem, crescem...
envelhecem, lutam e morrem
para proteger sua casa.
Essas pessoas me são preciosas.
Nós compartilhamos um lar.
Nós compartilhamos por toda vida.
E embora não compartilhemos laços
de sangue, elas me são preciosas...
elas são minha família!
O pilar da sua aldeia...
um pilar cheio de cupins
e apodrecido...
eu não preciso derrubá-lo,
você já caiu!
E ainda que eu caia, você falhará...
Eu sou único numa longa linhagem.
Eu carrego este título de confiança...
por aqueles Hokages que vieram antes
e pelos que virão depois...
Eu sou o Terceiro Hokage!
Você não pode impedir isso
me destruindo...
Um Hokage novo e mais forte
tomará meu lugar...
Se tornará o pilar, telhado e
as paredes que defendem a aldeia...
Agora, Orochimaru. Prepare-se! Porque
estou para lançar um jutsu...
que até você jamais viu...
Veja! Jutsu de Selamento...
Selo Ceifeiro da Morte!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Todo ano, Shinobis nascem,
são criados e nutridos...
treinados para lutar e defender
esta aldeia. Eu os vejo crescer.
Eu vejo alguns deles morrer.
Eles me são preciosos.
Nós compartilhamos laços mais
fortes que os de sangue.
Você aprendeu muitas coisas
e ainda assim nunca entenderá...
Eles são minha família.
E não permito que...
ninguém ataque minha família.
No próximo episódio...
Técnica Secreta Proibida...
Selo Ceifeiro da Morte!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO