Há doze anos, a Raposa de Nove
Caudas apareceu de repente.
Os movimentos de suas caudas
esmagavam montanhas,
causando maremotos
que destruíam a costa.
Os ninjas se juntaram
para defender sua aldeia.
Segurem o ataque!
Esperem o Hokage chegar.
Está se aproximando!
Não deixem que chegue à aldeia.
Um shinobi enfrentou a Raposa
de Nove Caudas num combate mortal.
Ele sacrificou a sua vida
para capturar a besta
e selar seu espírito
dentro de um corpo humano.
Esse ninja era conhecido
como o Quarto Hokage.
Naruto, volta aqui!
Quando eu puser minhas mãos em você...
Você passou dos limites dessa vez,
Naruto!
Podem rir.
Vocês não têm coragem de fazer
o que eu faço, têm?
Perdedores... Medíocres.
Vocês nunca me pegarão.
Grande Hokage, é uma emergência!
Espero que não seja outra bobagem.
E não me digam que é o Naruto de novo.
É o Naruto de novo.
Ele escalou os rostos de pedra.
E pichou tudo quanto é Hokage.
Naruto, espera aí!
Essa aí foi moleza.
É mesmo, Naruto?
De onde você saiu, Iruka-sensei?
O que está fazendo aqui?
Não, o que você está fazendo aqui?
Você devia estar na aula.
Eu já cansei, Naruto.
Você não passou nos testes de ontem
e nem nos anteriores.
Amanhã vai ter outra chance
e está jogando esta pela janela.
Aí é?
Por sua causa, todo o mundo vai ter
que repassar o jutsu de Transformação.
Muito bem, Sakura, a hora é essa.
Transformação!
Transformou-se em mim?
Bom.
Valeu, eu consegui.
Eu sou demais!
- Sasuke, você viu isso?
- Próximo.
Sasuke Uchiha.
Bom...
Próximo, Naruto Uzumaki.
Isso é uma grande perda de tempo,
Naruto.
A gente sempre paga
pelas suas mancadas.
Estou nem aí.
Naruto, boa sorte.
Transformação!
Te peguei! É meu jutsu Sexy.
Chega de truques idiotas!
É o meu último aviso!
Droga, me dei mal.
Você não vai para casa até ter limpado
a última gota de tinta.
E daí? Não tem ninguém em casa
me esperando. Não estou com pressa.
Naruto.
O que é que foi agora, sensei?
Bom, eu estava pensando.
Que tal se depois que você
limpar tudo isso
a gente saísse pra comer um lamen?
Agora falou a minha língua.
Eu vou limpar tudo rapidinho.
Naruto Uzumaki chegando.
Naruto,
por que fez aquilo
nos rostos dos Hokages?
Sabe muito bem quem foram eles,
não sabe?
Claro que eu sei.
Todo o mundo sabe. Eles foram
os maiores shinobi de sua época.
Os melhores de todos,
invencíveis campeões ninja.
E o Quarto Hokage foi quem salvou
a aldeia da Raposa de Nove Caudas.
- Ele foi o mais incrível.
- Então por quê?
Porque eu vou ser maior
do que todos eles.
Eu, Naruto, o próximo Hokage.
Uma lenda ninja.
As pessoas vão parar
de me desprezar e olhar pra mim.
Estou certo.
E tem uma coisa.
Eu queria pedir um favorzinho, sensei.
Quer uma outra tigela?
Eu queria experimentar sua bandana,
por favor.
O quê? Isso? Nem pensar.
Você só vai poder usar uma bandana
dessas depois que se formar na academia
e se tornar um ninja.
Precisa passar no teste amanhã.
- Isso não é justo.
- Foi por isso que tirou os óculos?
Eu quero mais uma tigela.
Vamos começar o teste final.
Quando o seu nome for chamado,
dirija-se à sala de testes.
O teste final será sobre
o jutsu de Clonagem.
Essa é a minha pior técnica.
Puxa a vida, eu nunca vou passar.
Vai, concentração, Naruto.
Você consegue, estou certo.
Jutsu de Clonagem!
Você falhou!
Iruka-sensei,
ele falhou mas tem persistência,
excelentes habilidades
e conseguiu uma réplica.
É a terceira tentativa dele. Você sabe
o quanto ele quer se tornar um ninja.
Eu acho que a gente podia
dar uma chance e aprovar ele.
Mizuki-sensei,
os outros alunos conseguiram realizar
pelo menos três clonagens,
mas Naruto só realizou uma.
E olhe só pra ele. Lamentável.
Eu não posso aprová-lo.
- Foi incrível.
- Sou ninja de verdade.
Está vendo ele?
É ele? Eu ouvi dizer
que foi o único reprovado.
Bem feito pra ele.
Imagina só se ele
tivesse se tornado um ninja.
Ele é o garoto que...
É proibido falar nisso.
Oiça, Iruka,
estamos precisando conversar.
Iruka-sensei é durão,
mas não é nada pessoal.
Então por quê? Por quê só eu?
Ele só quer que você seja forte
de todo o coração.
Mas isso jamais acontecerá
se ele facilitar as coisas pra você.
Ele é como você, sabia?
Sem pais, sem família.
Mas, desta vez eu queria me formar.
Então eu acho
que vou ter que te contar.
É um segredo
mas eu vou contar pra você.
Um segredo?
Iruka...
O que foi, Grande Hokage?
Eu sei o que você sente.
Você cresceu como Naruto, sem
conhecer o amor de uma mãe e de um pai,
nem o calor de uma família.
- Está se aproximando.
- Me larga!
Minha mãe e meu pai
ainda estão lutando lá.
Iruka-sensei, acorda!
O quê? O que foi?
O Grande Hokage
quer vê-lo imediatamente.
É sobre Naruto.
Ele roubou o Pergaminho Sagrado.
Roubou o Pergaminho do Selo? Não!
Deixa eu ver... O primeiro é,
o jutsu Multiclones da Sombra.
Esse de novo não, é meu pior jutsu.
Grande Hokage, isso não é uma
brincadeira, é um crime muito sério.
Esse pergaminho contém segredos
que foram selados pelo Primeiro Hokage.
Segredos que só dizem respeito
à nossa aldeia.
Se cair em mãos erradas
podem destruir a nossas vidas.
Bem, tragam o Naruto imediatamente.
Sim, senhor!
Agora que contei pra todo mundo o que
o Naruto fez, já posso acabar com ele.
Ficarão felizes com a sua ausência.
E claro, o pergaminho será todo meu.
Agora acabou!
Já me achou, nada mau.
Você é rápido, sensei. Só tive
tempo de aprender uma técnica.
Ele andou treinando?
Dá pra ver o quanto se esforçou.
Olha, Iruka-sensei,
eu vou mostrar um jutsu incrível.
Você vai deixar me formar
e tudo vai ficar legal.
É assim que funciona. Quem aprende
um jutsu do pergaminho passa, não é?
- De onde você tirou isso?
- O Mizuki-sensei me contou.
Ele me disse onde achar o pergaminho
e sobre esse lugar.
Mizuki?
Cuidado!
Então encontrou o nosso esconderijo.
Era isso? Eu devia saber.
Naruto!
- Me entrega o pergaminho agora!
- Espera um pouco.
O que está acontecendo?
Naruto, não deixe o Mizuki
pegar o pergaminho.
Ele contém jutsus proibidos que
podem pôr a aldeia em grande perigo.
Mizuki usou você
pra pegar o pergaminho pra ele,
pra seu próprio poder.
Quer saber, Naruto,
o Iruka só quer assustar você
porque não quer que você fique
com o pergaminho.
Para de mentir, Mizuki!
Não deixe ele te enganar, Naruto.
Eu vou contar
quem é que está mentindo aqui.
Chega, Mizuki!
Eles têm mentido pra você
a vida inteira, Naruto.
Desde a lei de há doze anos.
Que lei é essa?
Todo o mundo sabe, menos você.
Iruka e todos querem esconder isso
e faria tudo pra calar a minha boca.
De que lei você fala?
O que todos estão sabendo menos eu?
Cala a boca, é proibido!
Ninguém pode te contar que o espírito
da Raposa de Nove Caudas
está dentro de você.
O espírito da raposa
que matou os pais do Iruka
e destruiu nossa aldeia
está selado dentro do seu corpo.
Você é a Raposa de Nove Caudas.
Para com isso!
Todos guardaram esse segredo
e esconderam de você a vida inteira.
Não acha estranho como tratam você?
Como se fosse lixo.
Como se te odiassem só por estar vivo.
Não! Não! Não! Não!
Naruto!
É por isso que você
nunca será aceite nessa aldeia.
Até o seu amado sensei
o odeia até à alma.
Iruka, Naruto jamais teve uma mãe
ou um pai que se preocupasse com ele.
Foi marginalizado e não sabe porquê.
Muitas pessoas nem sequer o olham.
Como se sentiria
se em todo o lugar que fosse
as pessoas
dessem as costas pra você?
É por isso que ele se mete em confusão,
pra que as pessoas o notem.
Ele pode não demonstrar, mas está
sempre pensando na família que não tem.
Está ferido por dentro.
Hora de morrer, Naruto.
Naruto, se abaixa!
Por quê?
Porque somos iguais.
Quando eu perdi meus pais,
ninguém se preocupou comigo.
Não tinham tempo pra mim.
Esqueceram que eu existia.
Minhas notas caíram.
Eu virei o palhaço da classe.
Eu só queria que eles me enxergassem
e soubessem o meu nome.
Mas a escola não era o suficiente
pra chamar a atenção deles.
Então, fiz muitas loucuras.
E tive que pagar por elas.
Aquilo foi duro.
Sei o que você sente, Naruto.
Você sente solidão
e isso dói por dentro.
Eu podia ter feito mais por você.
Eu te abandonei. Me desculpe.
Ninguém devia sofrer assim.
Ninguém deveria ficar sozinho assim.
Não me faça dar risadas.
Iruka sempre te odiou.
Ele é órfão porque a Raposa de
Nova Caudas que matou os pais dele
está dentro do seu corpo agora.
Ele diria qualquer coisa
pra tirar o pergaminho de você.
Naruto!
Sabe que quando ele decide uma coisa,
ninguém faz ele mudar de ideias.
Ele vai usar o pergaminho
pra se vingar da aldeia.
Viu o olhar nos olhos dele, não viu?
Aqueles são os olhos da besta.
Não é assim!
Você não passa de uma piada.
Depois que eu acabar com Naruto
e pegar o pergaminho,
eu volto aqui pra cuidar de você.
Eu não vou deixar!
Isso vai acabar mal.
O Mizuki falou demais
e fez o Naruto se sentir mal,
pior do que jamais se sentiu.
Isso pode ter desatrelado
o poder que há dentro dele.
Se o Naruto continuar
usando o pergaminho,
o selo que lacra o espírito
da raposa em seu interior
pode se romper e a besta sair.
E se isso acontecer,
eu temo por todos nós.
Naruto, tudo o que Mizuki disse
é mentira.
Me entrega o pergaminho rápido.
Ele está vindo atrás de você pra pegar.
Não pode ser.
Como descobriu, Naruto?
Como descobriu
que era eu e não o Iruka?
Porque eu sou o Iruka.
Você é um idiota. Por que está
protegendo aquela aberração?
Por causa dele a sua família morreu.
Não me importa o que me diga, você
não vai pôr as mãos no pergaminho.
E quem vai me impedir?
Não percebe que Naruto
é igualzinho a mim?
Como assim?
Ele quer o pergaminho para seu
próprio poder e sua própria vingança.
Assim são as bestas.
Ele vai colocar toda a sua fúria
no pergaminho e vai destruir tudo.
Tem razão.
Então é isso,
o Iruka-sensei nunca acreditou em mim.
Ele acha que eu sou uma besta.
Um tipo de monstro.
Assim são as bestas.
Mas Naruto não é assim.
Ele não é nada disso,
Naruto é especial.
Trabalha dura,
põe o coração nas coisas.
Claro que comete erros
e se enfurece às vezes.
Mas seu sofrimento o torna mais forte
e isso o diferencia de uma besta.
Ele não tem nada que ver
com a Raposa de Nove Caudas.
Ele é Naruto Uzumaki.
Naruto da Aldeia da Folha.
Você está querendo dizer
que eu estou mentindo não é?
Iruka, eu iria deixar você para último,
mas eu mudei de ideias.
Você já era!
Então, é isso.
Naruto!
Nada mau, pra um pirralho.
Nunca mais põe essa mão suja
no meu sensei
ou eu acabo com você.
São belas palavras, mas eu posso acabar
com você com um simples movimento.
Pode vir, idiota.
Eu vou devolver multiplicado por mil.
Então, vamos lá! Me mostra o que
sabe fazer, Raposa de Nove Caudas.
Jutsu Multiclones da Sombra.
Naruto.
Eles não são só ilusões.
São clones de verdade.
Ele se aperfeiçoou
num jutsu super avançado.
- Anda logo.
- Se você não vier, vou pegar você.
Desculpa, eu acho
que eu me empolguei um pouco.
- Você está legal, Iruka-sensei?
- Estou.
Ele é incrível.
Ele quer superar todo o Hokage.
Estou começando a acreditar
que ele pode conseguir.
Naruto, vem até aqui.
Eu quero lhe entregar uma coisa.
- Ninguém conseguiu achar o Naruto?
- Nem um sinal.
Isso não é nada bom, precisamos
encontrá-lo de qualquer jeito.
Não precisam mais se preocupar.
Grande Hokage!
O pergaminho está salvo.
O Naruto volta logo.
Sensei, falta muito tempo?
Tudo bem, já pode abrir os olhos.
Parabéns, você passou.
E pra comemorar eu tenho uma surpresa.
Vamos comer lamen essa noite.
- Iruka-sensei!
- Isso machuca!
Naruto, isso é só o começo.
O caminho será mais difícil
agora que já é um ninja.
Mas se eu dissesse isso a você agora,
acho que estragaria o momento.
Então, direi mais tarde,
comendo lamen.
Por que está me seguindo?
Quer se tornar o Quinto Hokage?
Seu bobalhão, escuta aqui.
Não adianta ser o neto do Hokage.
Você não pode se tornar
um ninja durão num piscar de olhos.
Por isso se prepara, garoto,
porque pra se tornar o Hokage,
vai ter que me vencer primeiro.
No próximo episódio:
"Meu Nome é Konohamaru."