Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Atacar a vila... você disse!
Não vou deixar você fazer isso, não importa!
Quero dizer, não há maneira dos quatro poderem fazer isso!
Mas, nós podemos...
Uma pessoa que conhece bem as questões da vila nos deu informações
de onde e como atacar.
Conhecemos os assuntos da aldeia muito bem...
Não pode ser!
Quer dizer Orochimaru!
Quem sabe...?
Bem, é assim, por isso, não podemos deixá-los viver.
Umm, você pode ver isso?
Papel Bomba!
Vamos detonar os papel Bombas
depois que sair daqui...
Não há para onde correr...
Não há chance de alguém vim para te salvar.
Preparem-se.
É melhor do que voltar para a Academia, não é?
Umm, descanse em paz.
H-Hey! Só um minuto!
Adeus, meu verdadeiro eu.
Correr, Esquivar, Zig-Zag! Perseguir ou ser perseguido!
Deveria ser apenas a caça ao tesouro,
Mas acho que isso iria acontecer...
Com certeza, nada de bom virá
estando junto com você em missões, Naruto!
Este não é o momento para dizer coisas assim!
Estão tentando atrapalhar a Vila da Folha com nossas personificações!
Então, como vamos sair daqui?
Bem...
Se eu usar o Rasengan, eu poderia de alguma forma...
Eles iriam notar!
Seria o fim, se fôssemos emboscados fora.
Então, com seu Presa sobre Presa...
Isso seria o mesmo!
Idiota!
Então o que devemos fazer?!
Umm...Huh?
Se eu usar os meus 8 trigramas 64 Palmas...
Eu entendi!
Talvez possamos resistir a esta crise sem os caras do lado de fora saberem!
Se eu pudesse soltar estas cordas um pouco...
Deixe isso comigo!
N-Naruto!
Tudo bem!
Eu também!
Kiba...
Akamaru...
Só um pouco mais...
Está agarrado...
Proteção de 8 trigramas...
64 Palmas!
Agora, devemos ir como combinado?
Kiba! Sim!
Hinata! Sim!
Naruto!
Eu sei!
Hinata!
Você está bem?
Oh!
O que...?
Hey, Hinata! Corte nossas cordas antes de desmaiar.
Certo.
Parece que os caras do lado de fora se foram.
É não parece que este lugar vai continuar.
Seria melhor para nós escaparmos o mais rápido que pudermos.
O que é isso?!
É o tesouro enterrado.
Deixa isso!
É um falso de qualquer maneira.
E pode haver algum tipo de armadilha.
Mas é a nossa missão de levar isso com a gente, então...
Realmente pode ser um tesouro enterrado, certo?!
Byakugan!
Parece vazia por dentro... Espere, há papel lá dentro.
Não é um Papel Bomba?
Não parece ser nada perigoso...
Então acho que vou levá-lo agora.
Vamos lá, não há necessidade de ter o trabalho...
Mas pode fazer uma boa marca para distinguí-lo do impostor...
Eu entendo.
Akamaru, você é o alvo, do meu verdadeiro eu, portanto, fique perto de mim.
Não há tempo.
Vou estar usando nosso Presa sobre Presa. Vamos começar!
C-Certo.
Clone Homem Fera...
Presa Sobre Presa!
Você está bem, Hinata?
Estou bem...Só tenho que seguir o Kiba... Eu estarei...
Hinata!
iahahooo!
Você está bem, Hinata?
Naruto!
A sua perna machucada?
Kiba...
Se a sua perna dói, diga isso em primeiro lugar.
Estava pensando que não deve causar problemas, então...
Na verdade, isso é um problema.
Eu sinto muito...
Surpreendentemente, este pode ser o ponto fraco da nossa equipa.
Hein...?
Hinata mostra muita preocupação por nós.
Naruto e eu falamos francamente um com o outro e entramos em brigas...
A-Agora que mencionou...
Se assumir as nossas missões e ser um pouco consciente em coisas assim,
poderíamos...nos tornar uma boa equipe.
Entendi!
Vou tentar...
Tudo bem. Então Naruto e eu vamos atrás desses caras.
Hinata, você venha mais tarde. Cuide da sua perna, não esforce mais...
Entendi.
Ouçam. Você está ferida, Hinata. Então venha mais tarde.
Eu só disse isso, não disse?
Huh? E você?
Certo... Obrigado...
Vamos, Naruto!
Tenho que correr, também...
Estou de volta!
Você está de volta, Naruto?
Não poderiamos alcançá-los, hein...?
Naruto? Kiba!
Estava aqui agora mesmo!
S-Sim.
Esse foi um impostor!
Como disse?!
Mas o cão não notou nada...
Ele não pode ser descoberto, mesmo com o nariz de um cão Ninja!
Akamaru foi enganado, também!
Nós temos problemas! Para a Hokage, imediatamente.
Certo!
Akamaru! Você se lembra do cheiro do velho Agari, certo?!
Depois dele!
Senhora Tsunade!
Acabamos de receber uma comunicação...!
Ninguém percebe isso.
Fiquem atentos. A nossa missão ainda não acabou.
É isso mesmo. A parte crucial vem agora.
Alguém está vindo!
Nós te encontramos, impostores!
Vamos chutar seus traseiros!
Oh. Oh... Então, você está vivo...
Naturalmente!
Desta vez é a sua vez de se preparar...
Afinal de contas, esta é a nossa casa.
Há momentos em que perde
mesmo quando luta em sua casa!
Não vamos deixar você ir embora!
H-Hinata!
Vou informar a Hokage!
Naruto, vá atrás dos impostores!
Estou indo.
Hey...
Após cuidadosa reflexão, a real Hinata não chegou ainda...!
Você é impostora!
O que...?!
O que está fazendo a Hinata!
É como eu sou o impostor.
Naruto!
O que está fazendo?
B-Bem...
Ele é um impostor!
O quê?
Prepare-se, impostor!
Hey! Espere um minuto!...
Hey, você também é um impostor!
Mesmo que possa copiar a aparência e cheiro,
não pode ir tão longe como cópia num Ninjutsu, certo?!
Vamos, Akamaru.
Presa Final...?
Fui rebatido...?
Impossível. Era apenas um soco, e eu nem sequer usei um Jutsu...
Vamos pensar sobre isso...
Fui esmurrado mas não senti em tudo.
Hey! Você não estava indo bagunçar a aldeia!
Vocês são totalmente fracos!
Droga!
Vou pegar a falsa Hinata, assim você segura de alguma forma!
Deixa comigo!
Pare!
Gostaria de saber se tenho excessivamente emprestado livros demais...
Hey, Naruto!
Você...
Idiota!
Você é pesada que caiu com o bumbum!
Feia! Feia!
Menina testuda!
Vou chutar seu traseiro na próxima vez que te ver!
Vou chutar seu traseiro, não importa!
Sakura, saia do caminho!
Naruto.
Vou chutar o seu traseiro!
P-Por que?
O que?
Por que o Naruto dessa maneira veio para cá?
Estou fora numa entrega.
Certo. Tome cuidado.
O que foi! Você está bem, Ayame!
S-Sim. Naruto de repente voou..
O que...?
Na-ru-to!
Como se atreve a fazer isso com a minha filha...!
O-O que...?
Estou bem, pai.
Não, você descansa um pouco.
Vou deixar Naruto assumir a responsabilidade e fazer a entrega!
O quê?
Mas, mas...
Se você se recusar,
nunca vou deixar você comer meu lámen nunca mais!
Este não é o momento para fazer uma entrega!
Eu terminei a entrega!
Ok! Bom trabalho!
Onde ele foi?
Meu impostor!
Este idiota também foi fraco...
Kiba... Pare... Perdoe.me...
Isso poderia ter trabalhado no Naruto. Mas eu odeio coisas sentimentais...
Gosto disso!
Será que esses caras pretendem seriamente atacar a aldeia...?
Onde está você, impostor!
Sai!
Hey!
Será que eu vim aqui?
Sim, você veio.
Vai me pagar por aquilo que comeu antes.
Esse idiota...!
Quarenta e cinco placas...
Aqui.
Alimentação e correria com o rosto de outra pessoa...
Esse impostor...
Ele não bagunçou a aldeia, está atrapalhando a minha reputação.
Hey...
De jeito nenhum...!
My Golden Delicious Way Ninja Ramen Pure Heart of Fire
Eu estava deixando de lado!
Não vou permitir isso...!
Não importa, não vou permitir isso...!
Jutsu MultiClones das Sombras!
Vai! Vai!
Onde ele está? Onde está o impostor!
Onde você está?! Impostor!
Onde está você?! Vamos apareça!
Vou te matar, impostor!
Vou pagar a conta mais tarde!
Encontre-o! Onde ele está?
Lá está ele!
Hey!
Não vou deixar você ir embora! Te peguei!
Peguei você! Você está errado!
É você?! Não sou um impostor!
Calma, pessoal!
O impostor não faria isso de costas!
O quê? Não é ele?
Agora que mencionou... Isso mesmo.
É isso mesmo!
Então...
É ele!
Caramba!
No fim do dia, esses caras não eram nada de especial.
Hey, são esses caras os capangas de Orochimaru?
Quem sabe?
A Hokage vai ver os detalhes para nós.
É isso mesmo.
Cara, estou cansado.
Meus ombros ficaram duros de levar esta coisa o tempo todo.
Naruto! Kiba!
Oh, a verdadeira Hinata voltou.
Hey, Hinata! Por aqui!
Naruto!
Não está carregando o peito de costas... Então este Naruto...
Ele é o impostor!
Punho Gentil!
Oh, cara. Me sinto mal por isso Naruto...
O quê? O quê?
Um teste!
Esta missão foi um teste
para ver o trabalho da equipe de vocês três.
Um Shinobi, muitas vezes, têm que formar equipes com vários outros
em resposta às qualidades e condições da missão.
Nesses momentos,
não se unir com outra pessoa é um problema.
Então dei uma missão que foi fácil no início.
E fiz isso para que ao longo do caminho...
algo acontecesse envolvendo uma crise na aldeia.
Naquele tempo,
eu queria ver se poderiam lidar com isso como uma equipe.
Então, isso é o que era...
Isso é cruel!
Nós teriamos morrido se tivéssemos feito o menor erro.
Está tudo bem. Tenho a história de vocês com a senhora Tsunade.
Foi criada para que se cometesse um erro,
só seria ferido.
Uma vez que teve o cão Ninja do Akamaru,
contando com a ajuda do Clã Kedouin...
Então você não seria capaz de distinguir o inimigo.
E?
Como é que estes três fizeram?
Deixe-me ver...
Afundou parte do caminho e estava preocupado com o resultado...
mas vou passá-los.
Em termos de resultados, eles nos capturou, por isso...
Oh sim.
Isso é...!
Era mais ou menos a nossa missão trazer isso, então.
Com isso, a nossa missão está completa.
Não valeu nada essa dificuldade...
Não, não.
Há algo importante dentro que devo dar a você, senhora Hokage.
Muito bem, Naruto. Muito bem.
Você também.
Até mais.
Sim.
Eles vão ficar assim para sempre?
Parece que vão ter seus próprios rostos naturalmente em poucos dias.
Entendo...
O-O que é isso...?
Uma conta pela formação recente...!
Aqui... ele disse que ficaria feliz em cooperar...
Ele vieram para tanto?
Este é um mundo difícil de se viver, não é?
Meu nome é Tsunade...
A minha preocupação agora é uma dívida que não vai cair.
mais como, está crescendo, não é?
Não deveria ter me tornado... esse tal de Hokage...!
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Não, ele se foi, foi, foi! Onde você colocou, Naruto?
Oh, quer dizer o que eu enviei.
Você enviou isso?
Eu dei a um Ninja Mensageiro.
Você deu isso?
Por isso, deve chegar a outra parte hoje.
Seu idiota! Neste ritmo, a minha vida como escritor vai...
O mais importante, vamos começar o treinamento.
Cale-se e venha comigo, Naruto!
Temos que pegar de volta a qualquer custo!
Próximo Episódio: Por favor, Mr. Carteiro