Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Uau. Há um monte de casas novas sendo construídas por aqui.
Ouvi que foi um estrondo da construção recentemente.
Parece que as pessoas das construções não são equipadas
e estão contratando carpinteiros de fora do país também.
Até eu sei disso.
Oh, velho Genno!
Oh Naruto.
Quem é ele?
Ele é um carpinteiro da Terra da Areia.
Ele gosta de lámen, e topamos um com o outro no Ichiraku.
Que tal a gente ir lá depois?
Sim!
Aqui está, obrigado por esperar!
Obrigado por esta refeição!
Obrigado.
O lámen do Ichiraku é o melhor.
Não é? Não é?
Me desculpe, mas poderia arrumar um pouco de água...?
Claro!
Obrigado por esta refeição!
Isso foi rápido!
Você está cheio já?
Não... Na verdade não...
Então, vou lhe dar o meu.
Sorte!
Hey, Naruto!
Os dois são sempre assim.
Eles agem como se fossem avô e neto.
Oh, vamos lá, Sakura, pare de ser tão dura.
Lá está um monte de outras pessoas que se queixam. Como a Vovó Tsunade.
Também Shino, Ino, Kiba e Kakashi Sensei...
Mas acho que você é a mais dura, Sakura.
Vamos, Naruto!
Isso é só porque você está sempre em falta!
Agora, agora, Sakura acalme. Seu cabelo vai virar cinza...Aí!
- Parece que é hora - Basta deixar e comer!
- Um negócio... - Mas não tenho nada!
- Ei, ei. - Me Ajude, velho Genno!
Crise: Os 11 da Aldeia se Reunem
Droga!
O que foi? Nevoeiro?
Bem, acho que não importa...
Senhora Tsunade.
Desculpe incomodar durante o sono,
mas os Anbus Negros tinham marcado...
Já fez a sua jogada?
Ele está atualmente foragido.
Está foragido?
Está me dizendo que mesmo a matriz dos Anbus Negros,
ainda não pôde pegá-lo?
Quem é ele?
Você deve saber sua identidade até agora.
Não havia ninguém no recente Livro
que se encaixe na sua descrição,
mas quando fez o Livro mais velho...
Genno?
Genno o caçador?
Você sabe dele?
Ele deve ser muito velho agora.
Eu não ouvia o seu nome por um tempo,
Então pensei que ele já tinha se aposentado, mas...
Nunca teria pensado que ele estava infiltrado na Vila da Folha.
Acho que não posso lutar contra a velhice.
Não...Acho que eu deveria dizer o que espero dos Anbus Negros da Folha.
Queremos que entregue a coisa que levou da casa, mestre carpinteiro.
Você acha que eu ainda estaria carregando aquela coisa?
Tive uma longa vida como Shinobi...
Acho que não seria ruim fechar a cortina neste momento.
Embora eu lamento não ser capaz de ver
o fim da Vila da Folha com meus próprios olhos!
Papel Bomba!
Sumiu!
Você está dizendo que alguém
está planejando um grande ataque contra a Vila da Folha!
Essa seria a única razão que alguém iria querer esses planos
além de fins de carpintaria.
As palavras passadas por Genno sugerem bem.
Vai levar algum tempo para decifrar esses planos,
mas é perigoso depender disso.
O inimigo pode nos atacar a qualquer momento.
Ative o Alerta de Segurança de Emergência Nível S!
Deixe a menor quantidade de homens necessários aqui,
e todos os demais para proteger a fronteira!
Contra qualquer ataque que tente atravessar a fronteira!
Não deixe atacar a aldeia, não importa como!
Esse tempo todo!
Naruto!
Oh! Sakura!
Isso soa como um grande pé no saco.
Acho que vai ser capaz de fazer. É por isso que te deixou na aldeia.
No mínimo, há alguma maneira de podermos conseguir mais pessoas?
Nestas circunstâncias, não podemos arrumar mais pessoas para você.
Esses serão a maior linha para você, certo?
A maior... hein?
Nevoeiro? O tempo ontem à noite parecia ser nebuloso.
Que estranho... Foi tudo um sonho?
Não parece que estamos realmente com essas pessoas?
Isso é o que eu estava pensando, também.
Pela aparência dele,
a aldeia deve estar sob alerta de segurança especial.
O quê? De verdade! Eu não percebi isso!
Você deve observar esses tipos de coisas. Você é um Ninja.
Mas se estamos num estado de emergência,
é um grande problema para a aldeia, não é?
Por que eles não disseram nada?
É por isso que a senhora Tsunade está nos chamando.
Entre.
Senhora Tsunade, eu trouxe o Naruto.
Shikamaru...
Então você deve ter ficado de fora, também.
Huh? O que você está falando?
Nada...
Oh, hey Shikamaru. Sobre o estranho nevoeiro da noite passada...
Você viu isso?
Pare com isso. Você estava apenas sonhando.
Não havia neblina.
Veja. Eu te disse...
Isso foi uma cortina de fumaça.
Cortina de fumaça?
Vou explicar porque todos ficaram aqui.
- Huh? - Naruto, Sakura...
A razão pela qual deixei de
dar o alerta de segurança nível S de emergência
é porque eu queria que trabalhasse com Shikamaru
numa missão especial.
O que?
Bem, esse é o caso.
Primeiro, quero que reuna as pessoas que vou citar.
Ei, acalme-se, Naruto!
Mas já passou o tempo que deveriam reunir!
Não é bem assim. Para ser preciso, ainda temos mais vinte segundos.
Parece que está aqui.
Oh? Todo mundo já está aqui?
Não importa como olha para ele, você é o último!
Todo mundo está aqui. Então vamos começar.
Tenho certeza que todos já devem ter notado.
A aldeia está atualmente sob o alerta de segurança de emergência Nível S.
Tudo começou quando...
A cortina de fumaça na noite passada, certo?
Vocês notaram isso?
É claro.
Os erros foram bem barulhentos...
Huh? Eu não percebi isso.
Você é sempre desligado!
MESMO NÍVEL do Choji! Eu não percebi também...
Pior que o NARUTO! Será, então, que sou pior que o Naruto?
Pior que Naruto... Pior que Naruto... Pior que Naruto...
Então, o que foi isso?
Parecia que algo envolvia os Anbus Negros.
Então eu fiquei esperando...
Sim, está correto. Os Anbus Negros estavam envolvidos.
Assim como eu pensei...
Já era tarde na noite passada.
Um homem que os Anbus Negros procuraram nas duas últimas semanas
tinha escapado da casa do chefe carpinteiro da Folha...
E ele roubou os planos das instalações da nossa aldeia do cofre secreto.
Planos?
Então, o que é tão ruim assim?
Ele roubou os planos das instalações, certo?
Apenas roubou? Você é tão...
Naruto...
Por exemplo, vamos dizer que os planos que circunda a vila
caiu em mãos inimigas...
Ao analisar esses planos em detalhes,
o inimigo poderia descobrir a forma mais eficiente
para entrar na aldeia.
Agora vamos dizer que havia planos da mansão da Senhora Tsunade.
Se fosse para analisar os planos,
você pode descobrir como entrar no quarto da Senhora Tsunade.
E se os planos cheguem nas mãos de um assassino...
Isso é muito, muito ruim.
A cortina de fumaça de ontem à noite foi...
Algo que o suspeito usou quando estava fugindo.
Entendo...
No final, os Anbus Negros encurralaram na Floresta Ocidental...
Ele se matou antes que pudesse fazê-lo falar.
Infelizmente, quando ele cometeu suicídio,
ele não estava de posse dos planos que tinha roubado.
Se os planos já caíram nas mãos do inimigo...
seria uma reencenação do pesadelo da destruição da Folha.
Para impedir que isso aconteça
O Nível de alerta de segurança de emergência S foi implantado esta manhã.
Então, qual é a missão para aqueles que foram deixados para trás?
Descobrir a localização dos planos roubados e trazê-los de volta.
Essa é a nossa missão.
É como encontrar uma agulha num palheiro.
Nós precisamos investigar o caminho que ele tomou
e as pessoas que ele conhecia.
Acontece que o cara era famoso por ser um técnico de nível superior em armadilha.
É uma grande possibilidade de que deixou armadilhas onde os planos estão.
É definitivamente plausível.
Entendo. Vamos seguir suas instruções.
Eu vou fazê-lo.
Então vamos começar a investigação.
Acontece que o homem tinha escapado da aldeia
há alguns meses, e trabalhava como carpinteiro.
E-Esse cara...
O nome dele é... Genno
Você está brincando comigo.
Não há maneira! O velho Genno ama o lámen do Ichiraku!
Ele nunca faria nada que pudesse destruir a Vila da Folha!
Escute... Não há maneira de alguém numa aldeia inimiga
mostrar seu lado mau.
Ele fez o papel de cara bom para deixar a guarda das pessoas baixa.
Não há maneira de quem ama o lámen ser uma pessoa ruim!
Não. Isso não é verdade Naruto.
Choji... Diga a ele. Ponha um pouco de juízo na cabeça desse cara.
Quem ama lámen do Ichiraku pode não ser uma má pessoa!
Choji!
Meu Deus, não posso depender de ninguém...
Esta é uma lista dos planos roubados.
Estou tão envergonhado que perdemos nossos planos importantes...
Não posso mostrar meu rosto para a senhora Tsunade.
Os trabalhos de construção que Genno estava envolvido?
Nenhum deles.
Mas não era ele que trabalhava com você?
Eu não permiti que estranhos trabalhasse em qualquer construção
que envolve a segurança da vila.
Aquele velho só trabalhou na construção residencial.
O que significa...
Há possibilidade dele ter algumas armadilhas na construção.
Eu acho que é impossível.
Devemos verificar tudo, apenas no caso de...
Estou contando com você.
Senhorita Hinata, por favor, cuide deles.
S-Sim!
Eu vou também.
Eu também.
Já mencionei anteriormente, mas existe a possibilidade dos
planos não terem caído em mãos inimigas ainda.
É possível que ele escondeu enquanto estava fugindo.
E é nossa missão encontrar isso.
Compreendo.
É o começo de uma caça ao tesouro. Estou dependendo de você Akamaru.
Vai!
Ino e Sakura, vocês vão conferir o corpo do velho.
Pode haver algumas pistas.
O quê? Nós?
Eu entendi.
Tudo bem! Você só quer que eu vá! Eu vou!
Sakura, você está realmente bem com isso?
Tenho que estar. Estou treinando para me tornar uma Ninja Médica.
Não posso ter medo de algo assim.
Esse pode ser o caso para você, mas...
Agora... mestre carpinteiro.
Você pode nos contar tudo o que sabe sobre o velho Genno?
O velho veio para vila a cerca de três meses atrás...
Ele veio para minha casa com uma carta de recomendação
de um mestre carpinteiro famoso da Terra da Areia.
Como você já deve saber,
há um estrondo da construção na Folha.
Todo lugar está precisando de mais pessoas.
e precisávamos de mais mãos aqui,
por isso, decidi contratá-lo imediatamente.
Suas habilidades de carpetes... estavam bem, digamos média.
Eu não queria contratá-lo permanentemente,
nem queria demití-lo de imediato.
Ele levou seu trabalho a sério.
Era perfeito para contratar quando estávamos com poucas pessoas.
Mas depois de um tempo,
eu descobri que a carta de recomendação que trouxe foi uma farsa.
Esta é a carta de recomendação que ele trouxe.
E como isso é uma farsa?
Havia um cara que trouxe uma carta de recomendação
do mesmo mestre carpinteiro mais de dez anos atrás.
Aconteceu que encontrei a carta de recomendação,
então eu comparei e percebi que a letra era diferente...
A carta de recomendação?
É ali naquele armário...
Oh? Onde foi que coloquei? Eu sei que coloquei aqui...
Tudo bem se não sabe.
Me desculpe.
Para nós, não importamos se a carta de recomendação era uma farsa
contanto que não fizesse nada de mal.
Pensei que deveria deixar as coisas como a senhora Tsunade sabia...
Eu não achei que o velho era
um Shinobi de outro país e que iria roubar nossos planos...
Ainda não consigo acreditar.
Hey, é realmente aquele velho homem?
Eu não posso acreditar.
Ainda não há sinais de armadilhas...
Tudo bem.
Este é o lugar onde o velho vivia, hein?
Ele sempre pagou o aluguel em dia.
Ele realmente foi bastante adequado...
De vez em quando ele chegava em casa depois de beber com os amigos carpinteiros,
mas nunca causou problemas.
Bem, eu previa isso, mas não há pistas...
Eu achei!
O que você achou?
Um caldo bonito especial, refrescante udon e o caldo luz udon super fino!
Não estamos à procura de comida!
Mas geralmente se alguém está vivendo por si mesmo,
ele se comporta com um pouco mais de comida...
Há apenas cup-udon instantâneo.
Será que não comia fora? Ouvi dizer que ia muito no Ichiraku...
Certo, Naruto?
Oh... Sim.
Se ele cozinhava, ele poderia ter comido mais e economizado dinheiro...
Choji, não estamos falando de você.
Aquele velho mal falou sobre si mesmo...
Assim como eu esperava.
Oh, mas ele felizmente falou
como se tornou amigo de uma das crianças da aldeia.
Ele deve ter ouvido algo do velho.
Oh, eu me pergunto sobre isso.
O que você sabe sobre isso?
Não saberemos até encontrar o garoto e interrogá-lo, não é?
Mas parece que não há necessidade de procurar ou questioná-lo.
O quê? Então, onde está esse cara?
Idiota, aquele garoto é você, Naruto!
O quê? Eu!
Sim, não há dúvidas disso.
Você é Naruto Uzumaki?
Huh?
Quero que fale com a gente um pouco.
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Gostaria de saber que tipo de interrogatório o Naruto está passando?
Acho que iriam usar hipnose regressiva ou algo assim.
O que é hipnose regressiva?
É um Jutsu para tirar memórias subconscientes.
Então Naruto pode saber alguma coisa, mesmo com sua má memória.
Hmm. Gostaria de saber disso.
Bem, o velho Genno soa como se fosse complicado...
Espera, por que você está aqui?
Próximo Episodio: Os Anbus Desistem da Lembrança de Naruto?