Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Byakugan!
Achei!
Tudo bem! Tudo bem! Vou buscar o Sasuke de volta!
Naruto! Odeio dizer isso,
mas vou demonstrar meu novo Jutsu aqui!
Eu também!
Não seja apressado.
Assim que tudo for feito para implementar minha estratégia...
faremos contato direto com o alvo!
Ainda bem que não nos notou.
Huh? Sasuke não está lá.
Parece que...
ele está dentro do caixão.
O que é isso?
Coloquei no mato por diversão
e não é uma cobra, mas apenas dois ratos.
Ei, espere um minuto! Espere!
Não viemos aqui para lutar.
Viemos aqui para negociar!
Huh, então...
Quem são eles?
Não há razão para a bomba de fumaça.
Não pode fugir de mim.
É uma linha fina e mais forte que mal consegue ver.
Minha linha foi colocada neste lugar.
Droga.
Esses dois fios na armadilha foram de propósito...
Foi realmente uma armadilha tripla.
Droga.
Não acho que tinham um com tal capacidade no grupo...
Você vai ser...!
O que está acontecendo...? Meu corpo...
Bom! Kiba, Shikamaru!
Shadow Possession Jutsu sucesso!
Mas... Há uma capacidade com isso, também.
Obrigado por ser pego na minha estratégia.
Droga... Mas...
Tenho esse tipo de habilidade, também.
Onde ele veio?
Earth Style Barrier!
Earth Dome Prison!
Esquadrão Revoltado. Tudo se Desmorona!
Droga!
Onde é isso?
Dentro da barreira desse cara.
Droga!
Esses caras. Eu quero recuperar, tanto quanto possível.
Quando terminar de comer, alcance a gente,
vamos em frente.
Venha depressa.
Deixe-nos sair! Você!
Fique quieto, Naruto!
Olhem bem, é só uma parede de terra...
É o seu Jutsu, deve haver alguma armadilha.
Não sei o que é feito,
mas vamos ter que destruir o muro!
Mesmo que seja perigoso e descuidado,
na verdade, é mais perigoso ficar em silêncio aqui.
Tunneling Fang!
O muro está se restaurando...
Ei...
Eu vi isso.
Deixe-nos sair!
Não é apenas uma parede de terra.
Byakugan!
I-Isto é...
O que é isso? O que está acontecendo?
Isso é ruim. O Chakra está sendo sugado...
Droga...Não esperava que iriam nos manter na barreira,
mas não previa que sugariam nosso Chakra também.
Cara. Como se atreve! Vamos sair daqui!
Tive uma boa quantidade de Chakra. Obrigado pela refeição.
Sinto minha energia do corpo sendo sugada para fora.
Não vai ser bom se ficarmos aqui, Shikamaru.
Foi negligência ser pego,
antes de descobrir os poderes dos inimigos.
Em cima disso... aqui dentro.
Droga! Vou fazer um buraco antes que todo meu Chakra se vá!
Akamaru!
As pílulas de comida!
Akamaru! Arte Ninja Human Mimicry!
E para mim, Arte Ninja Beast Mimicry!
Fang Over Fang!
Tudo bem! Muito bem, Kiba.
É inútil...
Droga! Ele começa a restaurar no momento que é atingido.
Mesmo com o solo.
Neste ritmo, não seremos capazes de manter vpor mais dez minutos.
Já perdermos todo nosso Chakra e seremos totalmente aniquilados...
Não posso usar o Rasengan que requer controle de Chakra
especialmente num lugar como este que suga o Chakra.
Droga!
Ei, quero que me escute! Quero falar com seu líder.
Não vamos atrás do Sasuke, então tire-nos daqui!
Ei...
Shikamaru, o que está dizendo?
Implorando pela sua vida, que interessante...
Mas são a minha presa, não posso soltá-los.
Então... apenas deixe-me sair.
Esta batalha...
é uma dor.
Você! Você sabe o que está dizendo?
Cale a boca, Kiba, fique quieto...
O quê?
Uma divisão no grupo, né?
Parece que você é o líder, mas...
não acho que seria o único implorando por sua vida!
Vejau a verdadeira natureza humana quando empurrado a beira da morte.
Você é uma criatura baixa,
não está qualificado para ser responsável pelas vidas dos outros.
Tenho guardado a coisa mais importante por último...
Abandonar Sasuke e até mesmo vender seu próprio pelotão...
Isso que significa ser um Chunin da Folha?
Sasuke é um Shinobi da Vila Oculta da Folha.
Ele é um camarada!
Portanto, vou colocar minha vida em risco para ajudá-lo!
Esse é o caminho da Vila da Folha.
Alguém que merece morrer... Não deixarei sair.
Shikamaru! Acreditei em você, mas agora perdi a confiança!
Vamos continuar com isso!
Ei, não podemos sair! Você se engana!
É por isso dessa situação, idiota!
O que quer dizer com idiota?
Estou falando a verdade, idiota!
Oh! Você disse: Idiota de novo!
Turma, fique quieto um segundo!
Choji?
Agora ele está de cócoras. Ele está pensando?
Hey! Por que está comendo lanches de repente!
Choji come quando fica chateado...
Nossa, outro cara inútil.
Não pode ajudar! Neste caso, Shadow CIone...!
Pare com isso.
O Chakra do inimigo está tudo nessa parede.
Mesmo que seja capaz de riscá-lo, a parede vai se restaurar.
Então, é inútil a menos que possamos atacá-lo...
com um Taijutsu com poder suficiente para destruir este muro.
Alguém que tem um Taijutsu com maior poder destrutivo que o meu
seria Choji, mas...
Neste ritmo...
Maldito, o que vamos fazer!
Neji... Sinto muito, mas pode usar o resto do Chakra que tem,
para observar a parede atrás de você e atrás do Choji?
Entendi.
Shikamaru! Você fique quieto!
Naruto!
Você ainda não entendeu?!
Lembre-se do que Shikamaru disse quando reuniu todos!
Mesmo não podendo sentar e ser um preguiçoso.
Porque sou responsável por suas vidas.
Choji, não levante sua voz muito.
Kiba, golpeie a parede atrás do Neji e do Choji novamente!
S-Sim...
Huh! Não entendo o que está acontecendo,
mas vou enlouquecer mais uma vez!
Tunneling Fang!
Huh! Não importa o quão duro tente, é inútil!
Huh, entendo...
Ele está ali.
Neji!
Marque esse local com a faca Kunai.
Choji, você está pronto!
Sim! A qualquer momento!
Certo, Vamos fazer isso.
O que está acontecendo!
Como eu disse, a superfície da parede é plantada com Chakra.
Mesmo esse muro poderia ter uma área que tem uma fina linha de Chakra.
Isso é o que Shikamaru especulou.
Como... Como conseguiu isso?
Pense no que aconteceu antes.
Percebeu que havia áreas que restaurava rapidamente
e outras que não...
quando Kiba e Akamaru atacou a superfície da parede.
Em outras palavras, viu que as áreas que não restaurava rapidamente
provavelmente, tinham pouco Chakra.
Em cima disso, pela forma inteligente de falar com o inimigo,
ele descobriu a posição do inimigo fora da parede.
Ele adivinhou que a parede mais distante do inimigo
tinha o ponto mais fino de Chakra,
e é isso que ele queria confirmar.
É isso mesmo, certo?
Entendo, para enganar o inimigo, você enganou seus amigos primeiro.
Não sabia que havia um plano por trás dessa conversa.
Então, Choji percebeu o plano...
e a razão, pela qual estava comendo, era para reabastecer seu Chakra.
Estes dois...
Não trabalham juntos como uma equipe esses anos por nada.
Estou dependendo de você, Choji.
Sim!
Expansion Jutsu!
Muito bem, vamos!
Um pedregulho humano!
O quê?
Choji... Você é incrível, mesmo!
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
Huh? O que está dizendo, de repente, Choji!
Não há maneira disso ser possível!
Mas, Choji está certo.
Assim, não vamos recuperar o atraso ao Sasuke.
Mas ainda...
Não se preocupe. Eu tenho uma idéia.
Choji, você está pensando...
Você tem um plano?
Sim.
Hey! Choji!
É isso mesmo! Tenho essa arma secreta!
Próximo Episódio: Acelerador de Poder! Choji em Chamas!
Sou o único que vai derrotar esse cara!