Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Acho que a tempestade vai chegar logo...
Vamos apressar e voltar para a loja de curry.
Oh nossa.
Esse trovão agora...
Veio da direção da mina Katabami...
O Contra-Ataque de Raiga
C-Chefe.
R-Ranmaru!
Hey, acorde, Ranmaru!
Pare de brincar. Eu não estou rindo...
Hey... Ranmaru...!
Você... O que fez com Ranmaru?
N-Não! Ele...
Quando Ranmaru segurou sua mão...
você reviveu e...
E depois... Ranmaru...
Ranmaru...
Por que Raiga levantou?
Devo impedí-lo.
Raio?
Poderia ser?!
Você é lenta!
Você é... camarada desse pirralho...?
Se for uma arma de madeira, então...
Mas não posso prendê-la sobre a minha cabeça...
Você é irritante!
É uma pequena mosca...!
Está agitada!
Eu... não sou inteligente, sabe...
Hein...?
Não sei por que isso aconteceu...
Ei, de quem é a culpa? Sua?!
N-Não! Isso não é verdade!
Talvez... os caras da Folha...
Oh sim... Se eles não viessem,
Ranmaru e eu teriamos ficado juntos para sempre...
Onde eles estão?
Você sabe, não é?! Se não sabe, vou te matar!
Eu sei...
Talvez...!
Leve-me onde eles estão...
Vai!
Sim!
Espere, Ranmaru. Pelo seu funeral...
Vou oferecer seus corpos para você.
Ranmaru...
Esta criança... Ele deu sua vida, para reviver Raiga?
Rai... ga... Rai...
Ranmaru! Você está vivo!
Vamos lá! Ranmaru!
Ranmaru!
Começou a chover.
Mas nós estamos quase terminando.
Oh meu Deus, estou feliz que todos fizeram isso para mim.
Oh não!
Mãe! Algo horrível aconteceu!
Oh nossa... O que aconteceu, Karashi?
Tenten está...!
O que aconteceu com a Tenten?
Ela caiu de um penhasco e...
O quê?
O que você quer dizer?!
Eu estava correndo com ela e...
Tenten disse que iria me treinar no lugar do Lee...
Mas lá... quando estávamos nos aproximando da passagem relâmpago,
o raio atingiu uma árvore e veio caindo e
a Tenten caiu no fundo do penhasco!
Oh meu Deus! Então deve ir ajudá-la imediatamente!
Vamos ajudar, a Tenten!
Sim!
Umm... Não, eu vou...
Irei depois de vocês com o kit de primeiros socorros.
Sim.
Vamos, Naruto, Lee.
- Sim! - Certo!
Oh nossa, Karashi?
Mãe, precisamos correr para longe daqui.
O que está dizendo, filho?!
Não se preocupe com isso!
Vou explicar isso mais tarde, por isso apresse-se e prepare-se.
Vou esperar na passagem relâmpago.
Traga-os, com certeza. Se não...
vou oferecer o cadáveres de sua mãe para Ranmaru...
Mãe, por favor!
Eu não quero!
Vou esperar até que todos voltem!
Mãe! Você é tão teimosa!
Venha comigo!
Você acha que a Tenten cairia de um penhasco
simplesmente por causa do trovão?
Huh? O que quer dizer?
Esse Karashi... Parece que não foi treinado o suficiente.
Eu sinto muito...
Então...
Talvez... é algum tipo de armadilha novamente.
Ou ele foi ameaçado por alguém...
mas a família Kurosuki está...!
Talvez meus olhos estavam nublados...
De jeito nenhum!
É ele...
Ele está queimando em febre...
Raiga...?
Ele reviveu, por isso você deve também...
Tudo bem. Vou morrer em breve de qualquer maneira.
De jeito nenhum! Não vou deixar você dizer que você vai morrer facilmente!
As pessoas que foram mortas por você e Raiga morreu contra sua vontade!
Não vou deixá-lo seguir seu caminho!
Para o bem daqueles cujas liberdades que você tirou.
Vou assumir a responsabilidade!
Você está bem?
A tempestade... Vai ser perigoso ficar aqui...
Para o lugar da vovó.
Você veio!
Raiga!
Então ele está vivo.
Desta vez vou derrotá-lo, com certeza!
Vamos!
Isso não é bom! Lee!
O que você está...?
O que é isso?
É em um nível totalmente diferente de antes...!
Provavelmente, esse ataque foi feito por um raio de Chakra.
Mas este...
Foi usado um relâmpago normal como fonte...
Se ele pode utilizar o poder da natureza, ao contrário do Chakra, ele não tem limites!
Abaixe-se!
Byakugan!
Se esquivar através do choque elétrico e
levar isso numa batalha de curto alcance...
Naruto!
Eu sei!
Shadow Clone Jutsu!
Bom trabalho, Naruto!
Punho Gentil!
Neji!
Seus pirralhos! É tudo o que vocês sabem?
Ao contrário do poder trovão da natural que estou usando,
O Chakra tem seus limites!
Hein...?
Você é um idiota! Não é um idiota!
É isso o que diria a um adversário que lutou com todo seu poder!
Huh?
Você de novo...
Desta vez não vou fazer um funeral para você!
Estou com raiva.
Oh meu Deus, o que está fazendo?
Por favor, mamãe, venha comigo!
Não há tempo.
Não, eu vou ficar aqui!
Oh! Tenten!
Oh meu Deus! Este meu filho estúpido!
Não pude ajudar, porque o patrão voltou à vida...
Se ficarmos aqui, vamos ser mortos.
A única escolha que temos é fugir!
Se você quer fugir, então vá.
Eu não estou fugindo.
Eu não vou desistir, vou salvar essa criança.
Vou alimentar esse menino com o curry da vida!
Avó...
É o curry que reavivou Lee.
Sim.
Se acontecer alguma coisa, não é culpa minha!
Você!
Um, dois...
Um, dois... Um, dois...
Isso é ruim...
Isso é muito ruim!
Coma isso...vai se sentir melhor.
Por favor.
Você estragou tudo na mistura das especiarias.
Oh nossa!
Karashi, você poderia ter memorizado a minha receita do curry da vida?
Karashi...
Este é o verdadeiro curry da vida.
Aqui, por favor, coma isso.
Você não pode nem mesmo comer, se não está com Raiga?
Por que?
Para... para uma pessoa como eu?
Será que precisa de um motivo para salvar alguém?
Para salvá-lo,
a avó Sansho e Karashi fizeram seu melhor nesse curry.
Você não sente nada vendo os dois tentando seu melhor?
Se não sente nada, você é um ser humano horrível!
Seres humanos apoiam uns aos outros para viver...
Se alguém precisa de ajuda, não é normal os outros, dar uma mão?
Não é o ser humano?
De qualquer maneira, uma mordida está bom. Por que você não tenta?
Foi bom?
Isso é o que se sente ao viver.
Raiga...
Quero que ele coma este curry também.
Vamos.
Estou longe de terminar...!
Esse cara... O que acontece com ele?
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
Droga! O que aconteceu com o meu corpo!
Está um breu na minha frente, todo o meu corpo está dormente,
e não faz o que eu quero que ele faça.
O que é esse sentimento?...
Está quente, todo o meu corpo está queimando,
e, o que é esse gosto que traz energia do fundo do meu estômago...?
Próximo Episódio: Corra! O Curry da Vida!