Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Um Passado a ser Apagado
Essa marca...
Eu vi nos mesmos caras que atacaram esta aldeia!
Isso é uma mentira!
Não é mentira! Esta marca...
Lembro daquela noite...
N-Não! Poupe-me!
Pare!
Esta é a mesma marca da época.
Impossível!
Mas isso não estava no relatório da equipa médica.
Byakugan!
Parece que esta é uma marca especial, que só emerge
quando ele transpira...
Vocês saiam!
Por quê?
Eu vou cuidar dele.
O que disse?! Não vou deixar você fazer isso!
Por que você o protege? A Folha faz parte deles?
Não, não é isso!
Ele não se lembra de nada do passado...
Ele não tem memória.
Não há memória?
É a perda de memória. Viemos em busca de sua memória.
Então você deve saber agora. Ele é um bandido sujo!
Ou não, ele tem uma memória e não faz diferença para mim!
Acalme-se!
Seria em vão matar alguém
que não tem memória de cometer um crime.
Cale a boca!
Se você realmente quer ter sua vingança,
faça isso depois de conseguir a memória dele de volta...
Eu não vou impedí-lo de fazer isso.
Não vou deixar você fazer isso, mesmo que ele recupere sua memória!
É como o Neji disse.
Vamos descobrir a identidade dos caras que atacaram
se ele conseguir recuperar a memória.
Podemos ser capazes de salvar a aldeia se usá-lo para fazer um acordo...
Temos que mantê-lo vivo agora. Não vamos fugir ou se esconder!
Fique quieto... Ele não vai deixar Menma vivo lhe dizendo isso.
Vou costurar a ferida. Segure seus braços e pernas.
Essa menina é...
eu simplesmente não posso acreditar. Ele é a personificação da boa natureza...
E pensar que ele seria um companheiro dos bandidos.
Me pergunto se ele se tornou um cara bom, depois de perder sua memória.
Ele tem a mesma marca que esses caras devido a algum tipo de circunstância.
Mesmo que ele perdeu a memória,
ele não se tornaria bem-humorado se fosse uma pessoa ruim.
De qualquer maneira, saberemos tudo, se ele recuperar a memória.
Eu sou... um camarada dos bandidos, não sou?
Você nos ouviu falando mais cedo?
Não se preocupe com isso. Não sabemos de nenhum detalhe. Ok?
Cure essa ferida por agora...
Vou dar uma olhada ao redor da área.
Você entende, né?
Seus amigos e esse cara vai morrer se tentar alguma coisa.
Faça como quiser quando isso acontecer.
Está feito...
Fuki...
Você ouviu, não foi?
Não posso suportar isso, no fim!
Vamos buscá-lo. Vamos vingar a todos!
Pare!
Ainda não é certo que Menma é um de seus companheiros!
Você será culpado se protegê-lo!
- Certo! - Certo!
Qual é o problema?!
Naruto?
Tenten...!
Por que você o deixou sair da cabana?!
Desculpe. Eu cochilei...
Eu pensei que ele não pudesse se mover...
Gente, parem! Ele não recuperou a memória!
Então, ele não sabe se é um desses caras ou não...!
Nós avisamos antes!
Vocês serão culpados se protegê-lo mais!
Pegue-os!
Pare com isso!
Devemos ficar longe por agora!
Eu estou... bem...
O que?
Claro, todo mundo está com raiva. Eu... devo ser punido.
Você vai ser morto!
Isso é bom!
O que você está dizendo, Menma ?!
Byakugan!
É um deles!
A ponte! Levante a ponte!
Certo!
Entendi!
Cuidado com o Ninja da Folha se deixar uma rota de entrada!
- Sim! - Sim!
Agora é a nossa chance. Todos escondam!
Você também!
Nós podemos cuidar disso nós mesmos!
Vamos, Fuki!
Eles vêm de dois pontos!
Onde eles foram ?!
Eles desapareceram.
Fique quieto!
O vento...
Eu entendo.
Eles nos prendeu num Genjutsu
com um tom diferente misturando o som do vento!
Cuidado! Estamos dentro de seu Jutsu!
Você percebeu tarde demais!
M-Meu corpo...
Está pesado...
Isso é ruim... É Paralisia ?!
Cancelando o som!
A paralisia é liberada.
Seu traidor!
Lá vêm eles!
Vou deixar esses caras para você!
Jutsu Clones das Sombras!
É inútil!
Heh, qual é o problema? Já terminou ?!
Eu nem sequer tenho um arranhão...
Isso é o que eu estava procurando!
Que?!
O que está acontecendo? Estou recebendo uma energia incrível.
Aqui vou eu!
Rotação!
Agora, prepare-se!
Você não vai fugir!
Aqui...
É seu, certo?
Atrás de você!
Seu idiota!
Sua voz... Ele está de volta!
O-Obrigada...
Agora, vamos voltar para os outros.
Certo.
Menma! Você está bem?
Sim...
Nós cuidamos da maioria deles!
E o seu líder? O tal Shiin ?!
Eu o persegui, mas ele fugiu...
Isso é ruim...
Agora que Shiin sabe que os moradores não vão abandonar suas casas,
ele vai usar o seu último recurso.
Há uma barragem construída rio acima para proteger os recursos hídricos durante uma seca.
Há água suficiente para a aldeia para durar um ano, mesmo que não chova.
A barragem foi fraudada para explodir
e varrer toda a aldeia com uma inundação.
Isso é tudo o que importa.
Não podemos parar uma inundação
se não mover montanhas ou algo assim!
Montanhas...
É isso. Devemos mover montanhas!
Naruto! Leve-me até a mina.
Que?
Deve haver um monte de papeis-bomba na mina!
Papel Bomba?! O que você vai fazer com eles?!
Vou explodir a própria mina.
A terra desmoronou e areia vai encher o vale
e a inundação pode ser interrompida.
Caramba! Ele começou! Vamos nos apressar, Menma!
Naruto... Há algo que tenho que te dizer.
Fale mais tarde!
Eu não perdi minha memória.
Sim... Parar o dilúvio vem em primeiro lugar!
Não, eu gostaria que você ouvisse agora.
Eu perdi meus pais quando era pequeno e fui criado pelo clã de Shiin.
Eles eram um pequeno clã Shinobi da Terra dos arrozais.
Mas eles ainda tinham planos ambiciosos...
No entanto, uma vila Shinobi foi criada na Terra dos arrozais
cerca de um ano atrás.
Era a vila Oculta do Som.
A Vila Oculta do Som!
Os membros do clã, confiantes em suas habilidades
vagaram na Aldeia do Som um após o outro.
Eventualmente os trabalhos do senhor feudal pararam de vir.
Shiin, o líder do clã que tinha perdido seus meios de subsistência
fitou os olhos na mina nesta aldeia...
O plano era só ameaçar e expulsar os moradores.
Mas eu encontrei resistência inesperada,
e fiquei com medo e tentei fugir...
Por que você está hesitando? Apresse e cuide dele.
Pai! Pai!
Pare com isso!
Você... seu idiota!
Cuidado!
Sou um membro de um clã que cometeu crimes.
Teria sido melhor se eu tivesse morrido assim...
As coisas ficariam fácil se eu tivesse morrido depois...
Eu fiquei com medo de pensar nos aldeões que morreram...
Eu queria esquecer.
Então eu usei um Jutsu transmitido através do clã
que apaga a memória.
No entanto, o Jutsu não funcionou muito bem...
Perdi apenas temporariamente minha memória e voltou em poucas horas.
Então você teve sua memória o tempo todo ?!
Eu sinto muito...
Pare com isso!
Então por que não me contou sobre isso honestamente desde o início ?!
Se você tivesse, teria sido...
Eu não tive coragem de fazer os crimes do clã.
Mas pensei que o clã não deveria cometer quaisquer crimes.
Então eu fingi perder minha memória.
Para impedir que o clã cometesse seus crimes...
Eu queria trazer alguns de vocês da Folha aqui
para ajudar.
Eu sabia do próximo plano de Shiin.
Não deve haver mais nenhuma vítima na aldeia.
Parando que é meu dever por ter sobrevivido.
Dever...?
Eu precisava da ajuda da Folha
antes que Shiin executasse o seu próximo plano...
Eu queria completar isso durante o ataque anterior.
Como as coisas chegaram tão longe, eu vou parar a inundação.
Obrigado, Naruto...
Deixo Shiin para você. Encontre e detenha-o, não importa como.
Isso...?
Isso é um adeus.
Alguém tem que explodir os papeis-bomba de dentro...
Se você fizer isso, você vai...!
Graças a você, minha vida tomou outro significado...
Que som é esse?
Há explosões intermitentes que ocorrem rio acima...
A vila será engolida por um deslizamento de terra em caso de ruptura da barragem!
... Não!
Neji...
Ele está vindo!
Adeus...
Naruto...
Menma!
O-O que aconteceu...?
Parece que a montanha desmoronou e parou o deslizamento de terra...
Então, isso significa que a aldeia está salva?
Sim...
- Graças a Deus! - Isso é um alívio...
C-Como pode ser isso ?!
Menma !!
Aquele idiota...!
Ele não vai fugir! Jutsu Clones das Sombras!
Pare!
Interferindo com o nosso plano!
Você pensa que tal Jutsu vai funcionar em mim... Huh ?!
Morra!
Eu vou pará-lo no lugar de Menma!
O que ?!
Rasengan!
Ele sacrificou sua vida para salvar a aldeia, hein...?
Não importa o passado,  ele era um cara de bom coração...
Senhor...
Eu queria dizer uma palavra de desculpa.
Não ser capaz de lembrar nada até o final
poderia ter sido a salvação dele...
Era uma promessa, certo? Vou comer isso com você.
Você não precisa dizer nada para ele?
Ele vai ficar bem tendo apetite. Eu sei como ele é.
Ele vai superar por conta própria como o tempo.
Por um tempo, ele vai lembrar cada vez que comer lámen...
Isso é bom.
As pessoas podem ficar mais fortes porque
eles têm sentimentos ...
Isso é o que chamamos de crescimento.
Nossa... Isso é bom!
Menma...
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
A Vila Oculta da Areia pediu uma força auxiliar?
Aqueles que se chamam os Quatro Celestiais
pegou um dos alunos da Aldeia da Areia como refém
e escapou para a Terra do Fogo.
Atualmente, Gaara e os outros estão perseguindo-os.
Isso significa uma emboscada, não é mesmo?
Vou deixar a estratégia por você.
Leve alguns Genins que puder e vá dentro de meia hora.
- Isso é tudo. - Espere por favor.
O que foi?
Me empreste a Sakura.
Próximo Episódio: O Alvo é Shukaku