Chegou ! Chegamos ao fim!
Estamos na época de ouro!
Naruto será transmitido na quarta-feira às 19:27.
Siga todas as semanas os episódios de Naruto e vejam pela primeira vez...
Muito bem então.
Vamos começar com a nova abertura Haruka Kanata.
QUERO QUE OUÇA!
O que você quer, Konohamaru?
Não vê que estou ocupado?
Ainda são 07:00 horas.
O que?
Ainda falta 27 minutos.
Supõe-se que eles teriam que transmitir Prince of Tennis agora.
O que fazer? O que fazer?
Fiz a introdução!
Não quero ser colocado em apuros. Estou saíndo..
Não me importo!
Vamos começar com Naruto!
Ei, Sakura, Sasuke.
Naruto começou o show sozinho.
Vocês estão prontos?
Ainda não.
Não terminei de me arrumar.
Onde está a fita do show?
Ainda não chegou.
Ok, é com vocês...
ou seja, tentem entreter o público ...
Enquanto eu vou ...
procurar aonde está a fita.
Certifique-se do show, enquanto estou fora.
EH!
Estou contando com você! É uma missão ...
Uma Missão?
Tudo bem.
Muito bom, vão em frente!
Ei, NARUTOOO!
Isso aconteceu por sua causa!
Por que você não se comporta?
Ah ... ai ... ai ...
Vamos! Vamos lá!
Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Q-Que lugar é este?
Área proibida
Aqui será o local da segunda fase do exame.
A área de treinamento N44 ...
mais conhecida como ...
Floresta da Morte.
Floresta da Morte?
EH?
O que vem a ser isso afinal?
Estão engatinhando na grama?
Ei! Konohamaru!
O que vieram fazer aqui?
Você é bom mesmo chefe!
Conseguiu descobrir de novo.
Ei!
Nós usamos muito pó.
O fascínio de um adulto...
a ninja do melhor grupo, Moegi!
Eu gosto de matemática...
Udon!
O ninja brilhante e número um da aldeia ...
Konohamaru!
Nós somos ...
A Patrulha Konohamaru!
O que vocês três querem?
Estou quase iniciando o segundo exame para a seleção Chunin.
Não tenho tempo para jogar com vocês.
Não viemos aqui para jogar!
Viemos fazer uma história.
O que?
História?
O jornal da nossa escola nos pediu para fazer uma história exclusiva ...
do exame de seleção Chunin.
Viemos fazer algumas perguntas.
Por favor, colabore.
Por favor.
Parem aí...
Eh, você! Está atrasando!
Konohamaru tem o direito exclusivo do jornal de sua escola.
Oh ...
Eu esqueci que Hokage-sama tinha mencionado isso.
Muito bem! Vamos fazer uma pausa de 10 minutos!
Eles farão perguntas, então colaborem respondendo com tranquilidade.
Mas pensei que era...
Naruto, começamos com você.
Está bem então.
Então eu serei o mais importante!
Reportagem oficial, ao vivo da floresta da morte!
Entendeu. Apresentação dos personagens...
Por favor, então faça a introdução.
Ok.
Me chamo Uzumaki Naruto.
Sou um ninja da Vila Oculta de Konoha.
Meu passatempo é fazer piadas.
E adoro comer lámen ...
Sou um Genin, mas tenho um grande sonho.
Eu quero me tornar Hokage ...
sendo o mais forte de todos os outros Hokages ...
fazendo os habitantes da aldeia reconhecer o meu valor.
Na Academia Ninja me chamaram de inútil, imbecil e coisas assim, mas ...
conseguiu ser promovido para o exame ...
me tornando membro do grupo 7 do mestre Kakashi.
Fiz missões difíceis a cada dia.
Qual é a distância do objetivo?
Cinco metros.
Estou pronto.
Sasuke e Sakura-chan também estão no grupo 7 ...
mas eu não posso ficar me preocupando com eles.
Eu consegui!
Quer dizer que está junto com eles?
Eu sei, eu sei.
O objetivo está certo.
Ele vai bem!
Esta criança é Uchiha Sasuke.
O único sobrevivente do famoso clã Uchiha.
Mas é apenas uma criança inútil como você pode ver.
OH!
Aqui podemos ver a sua aparência.
Mas tudo melhora com a minha técnica ninja sublime.
Esta é a criança que ama a mim, Haruno Sakura-chan.
Dizem que o ódio faz parte do amor ...
porque não sou bem sucedido...
mas seus apelos laterais tímidos entregam.
Será verdade mesmo?
Sim! Isso é a pura verdade.
Quem disse que eu gosto do Naruto?
Bastardo!
Portanto tudo isso é mentira.
Me desculpe ...
No entanto,
trabalhamos em grupos de três ...
e fizemos missões muito perigosas como esta.
Eh, você!
Ah?
Olá Sra...
terminei de remover todas as pragas.
O que?
foi ...
Não são pragas.
Ah?
Era o jardim que eu estava cultivando!
Ah não!
Alguém ... me ajude ...! Ajuda!
É mesmo um idiota ...
Zona de armadilhas
Não entre - Ei, não pode ir aí.
Ei, pare agora!
Que idiota ...
Isso acontece por que pegou um cão muito grande.
Estas seriam missões perigosas?
Parece que você fez coisas inúteis, Naruto.
Algumas vezes são feitas...
Não podemos aceitar isso.
Transformação!
Aqui é quando eu venci o Hokage.
Não posso fazer um artigo com este!
Então dê um exemplo.
Ok!
Meu nome é Konohamaru.
Sou o neto do cabeça da aldeia, o Hokage.
Meu avô é a pessoa mais importante da aldeia da Folha ...
O Grande terceiro Hokage.
Levando o nome de Hokage significa ser o ninja número um da vila.
Em particular é o herói que defende a aldeia de criaturas monstruosa.
Espera, espera, espera!
Ele só fala sobre os outros!
Estava a fim de falar dos outros!
Além disso, fala muito sobre você.
Obviamente, sou o protagonista!
Os outros não importam!
Naruto ... você não disse...
mas se esqueceu de mim, de verdade?
Pelo menos poderia me apresentar?
Está bem, está bem!
É a primeira pessoa da aldeia que me ensinou, Iruka-sensei.
E uma pessoa boa e me oferece muitas vezes lámen do Ichiraku.
Sou bons porque convido você a comer lámen? Não, uhm, vínculo ...
Não convence ninguém!
Vamos falar dos outros, Naruto!
Ah, está bem.
Ok, já te falei de quanto o Sasuke ficou preso.
Isso já sabemos!
Seja mais sério!
Naruto ... parece estar coma mesma conversa fiada.
Só ele!
Aqui é o ninja Kakashi.
Tem alguém aí?
Aqui é a Konoich Sakura.
Naruto está a fim de continuar o show.
Como está por aí?
O que vai fazer?
O que posso fazer é chegar antes do prazo de publicidade.
Além disso, informe os telespectadores que terão um presente especial.
Pode deixar!
Kakashi-sensei.
Kakashi-sensei, posso entrar?
O que aconteceu?
Disse que chegaria antes do fim da publicidade!
Não sei ...
Sakura, continua você.
O que? Eu?
Faça seu melhor, Sakura-chan.
O que está fazendo aí?
Bem, então...
Não vão ficar para saber?
Entendam um pouco  - Ninjutsu ...
Hora da Konoich Haruno Sakura-chan, explicar para você o que é Ninjutsu.
Então, sou a ninja bonita, Haruno Sakura!
Hum bonita ...
Então? Algum problema?
Não, não é nada.
Transformação!
Primeiro, observamos o ninjutsu do Naruto.
Harém no Jutsu.
Kage Bunshin no Jutsu!
Kage Bunshin no Jutsu.
Transformação!
Transformação! Transformação! Transformação! ...
Ebisu-sama! Ebisu-sama! Ebisu-sama!
Harém no Jutsu.
Eu o chamei de Harem no Jutsu.
Dizemos também que...
a culpa é dele por chegar atrasado.
A Queda do apagador.
Falamos que foi formado como o melhor para a academia, Sasuke-kun.
Não vai servir para anular o taijutsu.
Sasuke-kun foi o melhor na classe e quase e conseguiu contra Kakashi.
O maravilhoso Sasuke-kun. O quê?
A sua apresentação do Sasuke é muito longa.
Naruto! Eles dão para você uma acalmada!
Cavalo!
Tigre!
Katon Goukakyuu no Jutsu!
O quê!
Genin não teria posição para executar esta técnica.
Não deve ter Chakra suficiente.
Fuuma Shuriken ...
A sombra do vento!
Shuriken não trabalham comigo.
Um mostro.
Que coisa? Isso é o ...
Sharingan!
Porque seria o Sharingan.
Ele possui a mesma especialidade do Kakashi-sensei ...
sendo capaz de visualizar as técnicas do inimigo!
Isso é ninjutsu ou genjutsu ...
também permanece como mágica.
Para descobrir o seu segredo!
Como pode ver, sabe usar muitas técnicas poderosas ...
como o Goukakyuu o Katon Jutsu ...
A Sombra do Vento ...
e o Sharingan, mas ...
o seu melhor é mover...
seu olhar de corte.
Se uma menina vê esses olhos, ela quer namorar com ele.
Sasuke-kun, o relógio do tempo!
Você é...
insuportável!
Mas sua atitude fria torna ele fascinante.
Chegamos ao nosso ensino do Hatake Kakashi-sensei.
Também conhecido como o Ninja Copiador Kakashi.
Ele emula e antecipa as técnicas dos inimigos graças ao Sharingan. Ele copiou mais de 1000 técnicas.
Mas ... chega sempre atrasado aos compromissos ...
e quando está entediado começa a ler um livro estranho chamado O Paraíso do Beijo...
além disso, parece entediado o tempo todo.
O golpe secreto da Vila Oculta de Konoha ...!
Pain Millenarian!
Seu mistério principal é a cara que esconde com uma máscara.
Me pergunto que tipo de rosto tem!?
Ninpou Kuchiyose Doton no Tsuiga Jutsu!
Se não posso seguir com os olhos ou audição, então tenho que usar isso.
E que sucede quando cobrir os olhos no nevoeiro.
Esta é uma técnica de invocação utilizada para perseguição.
Além disso, ele possui o Sharingan no olho esquerdo ...
que apenas os membros do clã Uchiha tem!
E Misterioso e não sabemos muito sobre ele.
Deve perguntar a ele na próxima vez.
Lightning Edge!
Que!
Consegui ver no olho o Chakra em sua mão.
É muito perigoso.
Técnica da Prisão Aquática.
Ele ataca!
Advanced Technique...
Espelhos de Gelo.
E hora de observamos as técnicas de outros ninjas.
São muitos e não tenho tempo, para explicá-los.
Entendeu! Você aproveitou novamente...
Sasuke-kun, sei que está ocupado nessa parte.
Claro!
Eles são adaptados para isso.
Sabia que disso desde o início.
Quererendo ser sempre o melhor.
Sim, muito vaidoso, Sasuke.
Não intrometa aqui.
Saia daí, idiota.
Cale-se!
Porque fica atraindo toda a atenção!
Mas ... parece ...
que os inimigos não têm interesse em você!
O que disse!
Assista aqui!
Ei!
Você.
Qual o seu nome?
Gaara do Deserto.
Eu também estou interessado.
Seu nome?
Sasuke Uchiha.
Ei, você.
Qual o seu nome?
Maldição! Um outro momento!
Eles falam a sós com Sasuke ...
Supõe-se que devemos perguntar o nome dos outros primeiro!
Você, apartir desse olhar...
espera por um momento!
Eh?
Proponho-lhe um desafio.
Eu vou lutar contra o sobrancelha.
Não quero brigar com você.
Uchiha.
E com ele que quero lutar! Sasuke, Sasuke, merda, tem que me ignorar!
E verdade...
ninguém o considera como protagonista.
Erros!
Não porque sou inteligente, para me dar conta.
Ele derrotou você com facilidade.
Não é verdade!
Konoha Wind Strike!
Aprovação? Você de fato foi sozinho.
Você também, Sakura-chan ...
Os alunos que vieram para o exame de seleção Chunin ...
são todos fortes.
Nara Shikamaru.
Akimichi Chouji.
Yamanaka Ino.
Hyuuga Hinata.
Inuzuka Kiba e Akamaru.
Aburame Shino.
Mas vamos ser capazes de conseguir.
Vale a pena conhecê-lo.
Eh!
E óbvio que eles são.
Não distraia depois de perder contra um deles.
Claro que não.
Sim! Superamos o primeiro exame de seleção Chunin ...
e vamos para o lugar da Segunda prova do Exame.
não importa quais dificuldades vamos encontrar ...
não vamos comer?
Esperamos passar neste exame e ser capaz de se tornar Chunin.
Por que ... que ...
Por que ... que ... tem um trabalho grande que é se junta a nós.
Bem! Vamos!
Obrigado, por ter respondido às perguntas.
Obrigado.
Chefe, você faz seu melhor!
De acordo! Vocês também!
Adeus!
Até!
Tchau!
pare de brincar!
Olá senhores.
Desculpe pelo atraso.
Uma linda garota me parou no caminho então acabei atrasando.
Mentira!
Não diga isso!
Eu trouxe a fita, deviam me agradecer.
kakashi sensei! Bom trabalho! Agora podemos mostrar o próximo episódio!
Vocês não percam!
Oh, mas antes o comercial.
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
A 44º área de treino conhecida como Floresta da Morte
Apartir de agora será um combate entre os ninjas.
Tudo pode acontecer
Isso está ficando muito interessante.
Uma prova de sobrevivência dentro da floresta.
Próximo Episódio: Segunda Fase do Exame Chuunin! A Floresta da Morte!
Eu vou brilhar mais uma vez.