Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
O que você acha, Aoi?
O que vamos fazer?
Eu acompanharei
o Fukusuke no mar...
E quero que vocês três
sigam o ldate.
Certo!
Ei, ldate, o mar é para o outro lado!
Aonde você pensa que está indo,
seu idiota?
Você precisa voltar!
Pode esquecer isso,
Eu não vou voltar!
Vamos!
Sim, senhor.
O que aquele garoto acha
que está fazendo?
Parece que o bobinho está fugindo,
senhor.
Não é surpresa,
o ldate sempre foi assim.
Você o conhece?
Acho que pode-se dizer
que sim.
''A Corrida Começou!
Problemas em Alto-Mar!''
Eu soube que aquele
pirralho ingrato fugiu.
Eu acho que não é uma surpresa,
conhecendo-o como conhecemos.
Foi um erro deixá-lo correr.
Seus idiotas,
o ldate é muito melhor que isso!
Sim, chefe!
Eu acredito no ldate.
Ele deve ter algum plano
na manga.
Jirocho!
Conselheiro-chefe!
Então, como você resolverá isto?
Você transformou esta tradição sagrada
numa pequena farsa...
e na presença de um senhor feudal,
nada menos.
Excelência...
esta corrida acaba de começar...
conceda-me a honra
de vê-la até o final!
Se você insiste tanto.
É melhor que vença...
custe o que custar!
Porque se você perder...
farei com que sua família seja
espalhada em todas as direções!
Está combinado.
Eu sou um homem de palavra.
Se o ldate perder...
você poderá reinar livre
para fazer o que quiser.
lsso é bem a sua cara, Jirocho!
Teimoso como uma mula...
Eu espero que você esteja
pronto para pagar.
Estou contando com você, ldate.
Aguenta firme, chefe!
Me dá o seu dinheiro!
Não mexa um músculo!
Um ladrão faminto, hã?
Cala a boca!
lsso é jogo de gente grande,
Garoto!
Você nem consegue descascar uma maçã
com esta coisa, não é? Aqui!
Tome isso.
E lembre-se, garoto,
a lâmina não foi inventada...
com a finalidade
de machucar pessoas.
Você mora nas ruas,
não é, filho?
Eu sou Jirocho, o chefe da família
wasabi no porto Degarashi.
Jirocho.
Dos wasabi?
Que tal isso? Por que você
não vem ficar comigo?
Mas...
Mas por quê?
Quando eu estava tentando...
Quando um homem está com fome,
é fácil ele cometer um erro desses.
Não tem importância.
Ah, isso é...
Esqueça...
lsso foi um presente.
Fique com ele.
Mas chega de roubos.
Estamos combinados?
Senhor!
Eu quero segui-lo.
Faça-me seu discípulo!
E sério...
Por favor, chefe!
-Qual o seu nome?
-ldate.
ldate Morino...
Vamos, então.
ldate?
Tenha fé em mim, chefe!
Eu prometo que ganharei
isso para você!
Nós o pegaremos logo!
Mas já é tarde.
Ele não conseguirá ganhar,
longe assim do porto!
Eu não sei...
Ele pode ter planejado
vir por aqui desde o início.
Bem...
Mas que sorte!
Que tal colocarmos
um fim nisso aqui mesmo?
É engraçado, não é?
É... Jamais pensei que aqueles
três o escoltariam!
Sorte em dobro!
Agora eu posso dar o troco...
pela prova Chunin!
Vocês dois sigam em frente.
Eu os manterei presos aqui.
Entendido.
Finalmente te peguei!
Ei, espera, tá bom?
Então qual é?
Por que você veio por aqui?
Cala a boca!
Não é da sua conta, garoto!
Por que esta atitude, parceiro?
Já disse, cala boca!
Cuidado!
Eu acho que eles nem notaram!
lsso é Genjutsu.
Você vai diminuir ou não?
Eu já estive aqui! Ótimo...
Eu estou preso
num tipo de Genjutsu!
O que disse?
Neste caso...
Lançar!
Ali!
Ei!
Não! Não vá por ali!
O que está acontecendo aqui?
Eu saí!
Vê se fica quieto...
Eles vão puxar a gente agora!
Caramba,
essa foi por pouco!
Alguém armou um Genjutsu
em cima de outro!
Não é muito fácil de tirar!
Seu idiota, se você parasse
por dois segundos...
nós não estaríamos nesta encrenca!
O que você disse?
Ei, para com isso! Para!
Ah, não, todas as minhas
ferramentas ninjas.
Olha, eu não precisei
da sua ajuda, ok?
Você não precisou?
Ei, escuta aqui, seu bobo, que tal
um obrigado por salvar sua vida?
Você só me salvou porque
estava cumprindo seu dever!
Não precisa de obrigado!
O que você disse?
Para, Naruto...
Ele tem toda razão.
Mas, olha,
se você não quiser acabar morto...
eu sugiro que fique perto de nós.
Ei, aonde você vai, afinal?
O que aconteceu com o porto Degarashi?
O que tem ele? Esquece o porto,
eu estou indo para o norte daqui.
Você vai?
Então é mais rápido por ali?
Exato.
É, talvez! Como vamos saber
se podemos confiar nesse cara?
Esse é o problema
de todos vocês, ninjas.
O quê?
Olha, nesta época do ano...
há ventos sazonais fortes
soprando forte pelo mar.
Lá no ponto de partida,
eu notei as nuvens...
eu vi que o vento estava soprando
em nossa direção.
Além disso,
tem um porto para o norte...
onde as correntes oceânicas
fluem direto para ilha Nagi.
Era isso que eu estava dizendo...
você precisa usar um pouco mais
disso aqui.
Parece que está ficando
mais tempestuoso.
Ei, não vamos arriscar nossa sorte!
Vamos mais em direção ao sul!
lsso tomará tempo demais!
Vamos atracar.
Não existe ninguém na terra
mais rápido do que eu!
Minha vitória é inevitável!
Como quiser, então.
Ei, eu estou sentindo sal no vento!
É o oceano!
O que é aquilo lá no meio da água?
É a metade do caminho,
O santuário Modoroki na ilha Nagi.
Nós podemos levar uma hora
para chegar lá. Só um instante!
Ei, vovô, sou eu! ldate do wasabi!
Olá, eu estava esperando por você!
Está indo como achei que iria...
Eu vou precisar
daquele barco emprestado.
Tudo bem.
Já está tudo pronto para você...
Use aquele ali...
Não existe barco
mais rápido por aqui.
Valeu, Gramps!
Sem problema.
O Jirocho tem feito muito
por mim ao longo dos anos...
mas vê se não perde
para os wagarashi.
Não aguentamos mais eles e o jeito
como governam este país.
Não se preocupe com isso!
Eu posso ser um coitado...
mas está olhando para o braço
direito dos wasabi...
Deixa comigo,
eu não vou decepcionar...
eu prometo.
Ok...
Certo...
Que seja!
Logo poderemos
ver o porto na ilha Nagi!
Espero que a gente chegue lá
antes do Fukusuke!
Ei, Naruto, o que você acha?
Do quê?
Do ldate...
Ele não é um cara comum.
O nível de velocidade
que ele corre é extraordinário.
Ele deve ter recebido
um tipo de treinamento especial.
Que tipo de treinamento?
É possível que ele tenha passado
algum tempo numa das aldeias.
Cai na real!
Aquele cabeça-dura
nunca seria um ninja!
Olha quem fala!
A última vez que eu chequei,
você era o rei dos idiotas!
É, bem...
Mas, qual é.
Eu consegui chegar
às finais Chunin, não é?
Você não chegou mesmo às finais,
chegou?
É, cheguei, sim.
E se eu não tivesse sido interrompido
no meio delas...
eu teria ganhado o torneio
e me tornado um Chunin!
Bem, seja quem foi seu examinador,
deve ter sido moleza!
Parece que a prova Chunin
baixou seus níveis!
Entendo...
Então isso significa que você...
Eu lembro agora.
ldate Morino.
Morino...
lsso mesmo! Ele não foi
o examinador da primeira prova?
Muito bem, seus degenerados
com cara de bebê...
relaxem e escutem...
É hora de começar,
eu sou lbiki Morino...
seu examinador.
lbiki...
Morino.
O que você disse? Meu...
Meu irmão está vivo?
Sim.
É claro que está vivo!
Por que não estaria?
Ele me lançou uma bola
em curva na décima pergunta!
Sério? Ele está vivo mesmo?
Ótimo, e agora?
É uma emboscada!
Como estamos indo?
Veja por si mesmo,
eles estão ali adiante.
Certo, vamos mandar ver!
Naruto e eu afastaremos esses caras!
Sakura, você cuida do ldate!
-Talvez sej´a melhor a gente correr!
-E tarde demais!
Comece a trabalhar nessas cordas!
Eu cobrirei você!
Entendido!
Droga,
vou ter de cortar isso!
Que ótimo!
Eu tinha de perder
todo meu equipamento!
Ei, me empreste isso, sim?
-O quê?
-Anda, me dá isso logo!
Esquece, seu imbecil!
lsso é mais valioso para mim
que minha própria vida!
Eu não vou emprestar
de jeito nenhum!
Olha, esquece isso,
nós não temos tempo agora!
Fica longe de mim, seu idiota!
Anda com isso, seu cabeça oca!
Bem, isso foi moleza!
Não se preocupe, Sakura!
E só um bando de clones!
Só o verdadeiro pode nos atacar!
Nós vamos ficar bem!
Sharingan!
Sakura! Naruto! Cuidado, um deles
não é um clone das sombras! Cuidado!
É só dizer onde, Sasuke!
É melhor você ficar ao meu lado,
ldate!
Nem pensar, por que eu queria ajuda
de um bando de ninja!
Olhe em volta, parceiro...
''A cavalo dado
não se olham os dentes''!
Naruto, atrás de você!
Naruto!
Um clone? Ah, não!
Clone por clone!
Ótimo...
O verdadeiro se mandou!
Bom trabalho, Naruto!
O ''clones das sombras'' daquele garoto
é uma tarefa difícil.
Mude para o plano B, Kagari!
Nós mataremos até o último deles!
Estilo Água: Jutsu Chuva Negra!
Sasuke, eles se transformaram
em clones de água!
Eu sei!
Está chovendo?
Espera aí...
Acho que isso é óleo!
Chega, vou acabar
com todos num só golpe!
Um sinal de mão do selo do tigre!
Sasuke, não!
Ah, droga!
Azarado!
Não tenha tanta certeza!
Ataque de fogo!
lrmão?
Saia daqui,
você está me atrapalhando!
lrmão!
O que foi, ldate?
Nada, tudo bem.
O que vamos fazer, Sasuke?
O fogo está fora de controle!
Vamos mergulhar no mar!
Nós só precisamos ir
até o porto na ilha Nagi!
Tem razão,
é nossa única opção...
ldate, você sabe nadar?
Claro.
Certo, então vai na frente,
eu posso cobrir você.
Com tanta fumaça por toda parte...
Não teremos problemas para escapar
sem sermos notados.
ldate?
Pode esquecer!
O que vocês acham...
que sou idiota?
Vocês querem me usar como isca!
Como assim?
Vocês querem que eles
se concentrem em mim...
enquanto dão o fora daqui!
Para de falar bobagem!
Eu disse que pode esquecer!
Eu não confio em ninja!
Saia já daqui!
Não precisamos de você
para nos atrapalhar!
Saia daqui,
você está me atrapalhando!
Rápido.
Vai!
Nós não vamos usar
você como isca!
Não...
Não vou...
Cha! Vamos!
Se abaixa!
Você precisa confiar em mim,
ldate...
Eu prometo que protegeremos você!
Cuidado!
Sakura!
Sa...
Vamos, vá em frente...
Eu prometo que estarei
bem atrás de você!
Bem? Vamos parar?
Parar? Nós nem chegamos
na melhor parte.
Eles são muito tenazes.
É...
Mas não vamos deixá-los
escapar desta vez!
Eu vou ficar bem agora.
Há quanto tempo, ldate.
Você...
Era você!
É mesmo? Quantas vezes preciso ensinar
que você não deve confiar em ninguém?
Que tolo você é!
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Não importa como você era antes...
São águas passadas!
Esta corrida está longe de acabar!
Você jamais saberá a verdade a menos
que assista até o fim!
Seu chefe acredita em você!
Se teve todo esse tempo para
simular as coisas e bancar o figurão...
então mostre um pouco coragem,
enquanto está nisso!
No próximo episódio...
''Corre, ldate, Corre...
A llha Nagi o Aguarda!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO