lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Muito bem, as regras
para esta luta...
são as mesmas
das preliminares.
A luta continua
até um de vocês morrer...
ou admitir derrota...
No entanto,
eu posso parar a luta...
mas é uma decisão
apenas minha.
''Jutsu do Sobrancelhudo,
Estilo Sasuke!''
Oi, Guy!
Como está se sentindo, Lee?
Você está bem?
Kakashi!
Kakashi Sensei!
Ah, claro! Desculpe.
Você deve ter ficado preocupada,
desculpe não ter mantido contato.
A Sakura vai ficar muito braba!
Eu não ligo, tudo bem.
É muito difíicil ver daqui.
Sasuke...
Escute, Sensei...
Você sabe que tinha uma marca
no pescoço do Sasuke, certo?
Bem, ela...
Não é nada para se preocupar.
Uma marca?
Bem, é isso.
Um...
dois...
três...
quatro...
cinco...
seis...
sete...
oito...
Oito deles!
Oito Caçadores Especiais Anbu
numa arena desse tamanho?
lsso nem está próximo de suficiente.
O que o Grande Hokage
estava pensando?
Bem...
Não sabendo
como o inimigo vai agir...
os Caçadores Especiais Anbu
provavelmente se dispersaram...
e estão nas partes
chave da aldeia.
Está começando...
Nós não podemos baixar
nossa guarda...
Mas por ora, nós pelo menos
precisamos assistir a esta luta.
Kakashi, eu vou observar
cuidadosamente seu aluno...
para ver se seu treinamento
foi bom.
Afinal,
eu ainda sou seu rival.
Desculpe, você disse alguma coisa?
Você deixa tão doido, Kakashi!
Por que você é sempre
tão tranquilo?
Os dois...
para o meio!
Comecem!
Então esta é a areia
que o Kakashi falou.
Por favor eu imploro, não fique
tão zangada comigo!
Mãe...
Sobre o que ele está falando?
Antes, eu sei...
Eu fiz você saborear
aquele sangue horrível...
Desculpe-me...
Mas desta vez, eu tenho certeza
que o sabor dele...
será muito bom.
A conversa dele já começou.
lsso é perigoso.
Eu sei! É a primeira vez que eu vejo
Gaara ficar assim antes de lutar.
lsso é porque Sasuke
é um poderoso oponente.
Olhe.
Ainda bem, ele se acalmou.
Vamos.
Ei...
Naruto, você lembra de ontem?
O que Gaara disse?
Eu lembro, pode crer.
Mesmo assim,
eu matarei vocês...
me aguardem...
eu matarei vocês todos.
Foi o que ele disse...
mas ele não tentou.
Era uma chance perfeita,
mas ele...
Sei lá, foi como se ele
não visse a gente ou algo assim.
Agora, deixem-me me sentir vivo!
Nós não somos bons o bastante,
não para aquele cara!
Agora, a única pessoa que pode fazer
ele sentir alguma coisa...
O único é Sasuke!
Eu vivo apenas para mim mesmo.
Eu amo só a mim mesmo,
e não existe fim para isso...
enquanto existirem pessoas
para matar neste mundo...
Eu nunca desaparecerei.
Naruto...
Aqui vai.
O escudo de areia se tornou
um clone de areia.
Ele é rápido
como aquele outro.
lncrível.
Ele é quase tão rápido quanto
a velocidade normal do Lee.
É quase como uma imagem
de espelho...
do meu próprio Taijutsu.
Então, está é sua
Armadura de Areia?
Vamos.
Ei, obrigado pela sua ajuda,
Caçador Anbu!
Parece que Hinata vai
se recuperar totalmente...
se fizer um pouco de repouso.
Ah, é mesmo?
O que foi? O quê?
Você conhece esse cara?
Ora, não tem como,
ele é um Caçador Especial Anbu.
Espere, não estou entendendo.
Do que está falando? Na prova?
É disso que ele está falando.
Vamos!
Se você não vem...
então eu irei!
Ele é tão rápido!
Qual o problema, Gaara?
isso é tudo que você tem?
lmpressionante!
Eu vou destruir sua armadura!
A velocidade dele é basicamente
a mesma da do Lee...
removendo os pesos.
lsso é igual ao Taijutsu do Lee!
Sasuke está com mais velocidade
do que jamais teve!
Notável, Sasuke.
Realmente notável!
Você é um verdadeiro gênio,
um ninja maior do que eu imaginei...
Quantos anos eu levei para atingir
aquela velocidade?
E você alcançou o mesmo
resultado em apenas um mês!
Mas parece que é preciso
muita resistência...
para ele manter aquela velocidade.
O que Gaara vai fazer agora?
Aquela Armadura de Areia
consome chacra demais...
não durará mais muito tempo.
O treinamento dele...
O que vocês dois fizeram?
Para chegar a tal nível
em apenas um mês!
Sasuke copiou o Taijutsu
do Lee com seu Sharingan...
Então durante o treinamento
de Taijutsu que fiz com Sasuke...
simplesmente o fiz imaginar
o movimento do Lee e copiá-lo.
Sasuke dominou aquele Taijutsu
só porque conheceu Lee...
Claro, Sasuke teve que trabalhar
muito duro...
para dominá-lo
até com seu Sharingan.
Mas aquele ninja da Areia,
ele é muito durão.
Ele não pode ser derrotado
só com aquele Taijutsu!
Se Kakashi viu a batalha
entre Gaara e Lee...
então por que ele?
Afinal, o Taijutsu que Sasuke
copiou do Lee...
não pode, de repente,
funcionar contra um oponente...
que até o próprio Lee
não conseguiu derrotar.
Mas Kakashi devia saber disso.
Então por que ele fez
Sasuke dominar só Taijutsu?
Então, o que restou
para mim nesta existência...
Por que continuar a viver?
Mas para viver,
você precisa de um propósito...
Viver por nada
é o mesmo que estar morto.
Do que esse cara está falando?
Então a tempo
a resposta chegou a mim.
Colocando simplesmente, minha razão
de viver é matar os outros...
Durante anos eu vivi com medo daqueles
que eram enviados para me matar...
mas agora eu estou em paz.
Shikamaru...
Nós precisamos falar com o Kakashi
Sensei agora mesmo!
O que você planeja fazer?
Ei, espere!
Eu preciso pará-lo.
Eu preciso parar a luta!
Gaara não pode estar planejando
usar aquele jutsu!
Então, usou toda a areia como um escudo
devido à densidade da areia.
Eu não pensei que ele pudesse
criar algo tão duro.
Ele está totalmente protegido.
A areia...
Ele cobriu todo o corpo.
Que defesa forte e irritante.
Será que Sasuke
conseguirá contornar isso?
Kakashi Sensei!
Naruto!
O que foi, Naruto?
Sensei, por favor...
você tem que parar
essa luta imediatamente!
O quê?
O cara com quem Sasuke está lutando
é totalmente diferente de nós!
Ele está tão longe do normal
quanto se possa imaginar!
Naruto, mais devagar!
O que você está tentando dizer?
Ele acha que seu objetivo de vida
é matar pessoas. Não entendem?
Se isso continuar,
Sasuke morrerá!
Jin, sarú, ne, saru, tori,
sarú, tastsu, sarú...
ne, sarí.
Não há dúvida.
É aquele jutsu!
lsso é ruim!
Gaara nem está pensando
no nosso plano!
Precisam acreditar em mim!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Sasuke, uma vez que eu lutei você,
e eu arrogantemente disse...
''não adianta se seus olhos me veem,
se seu corpo é muito lento...
Para fazer
qualquer coisa a respeito...
Mas agora, você tem quase
a mesma supervelocidade que eu...
e ainda por cima,
você também tem seu Sharingan!
No próximo episódio, ''Atrasado
Para o Show, Mas Pronto Para Lutar...
A Derradeira Técnica Secreta Nasce!''
Eu queria lutar como você,
Sasuke!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO