Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Um Apelo de Um Amigo
Esse é o Naruto?
O que é este poder intimidante?
E o que foi esse chakra vermelho mais cedo?
Esse cara é um monstro?
O que é você?
Seu amigo!
É por isso que estou dizendo a você
não vou deixar os gostos de Orochimaru te pegar!
Estou dizendo que vou parar você...
mesmo que signifique quebrar seus braços e pernas!
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Vamos! Acorde, já!
Se não voltar seus sentidos, vou ter que quebrar seus ossos
de modo que não possa se mover e eu vou te levar para casa, Sasuke!
Cale a boca...
O que você,
que não teve nem pais nem irmãos, acha que entende?
O que faz pensar, que estava sozinho desde o início,
Pode entender alguma coisa sobre mim?
É porque tenho os laços que sinto essa agonia.
Como você poderia entender...
A sensação de perder tudo isso!
É verdade que não consigo entender...
como se sente tendo pais ou irmãos...
Mas...
É o meu presente... Coma o seu agora!
Hurra!
Quando estou com lruka Sensei, eu imagino...
- Treinar! - Treinar!
O Ninja, a necessidade de aquecer seu homem interior.
Hey! Hey! Não empolgue e coma demais!
Se isso é... o que se sente de ter um pai.
Quando eu estou com você...
Idiota, idiota, idiota...
O que foi isso, seu perdedor!
Não vou perder para você, não importa!
Vá em frente e diga o que quiser.
Que tal isso?
Melhor não começar a sentir muito confortável.
Gostaria de saber... se ter um irmão sente algo parecido.
Por que, Naruto...?
Por que você vai a este ponto para mim...?
Para mim é um laço que eu foi capaz de ter!
É por isso que vou parar você.
É tarde demais, Naruto... Já é tarde demais.
Não posso voltar mais.
Venha, Naruto!
Nesse caso, só tenho que cortar esse laço.
Cortar, hein?
Então, por que colocou na cabeça agora?
Vou reconhecer... Você é forte.
E a razão para isso é
alguém que conhece a dor da solidão, assim como eu.
E a dor que torna as pessoas mais fortes.
E por isso mesmo, cortando esse laço,
vou ser capaz de obter ainda mais força.
Vou lutar com você agora em condições de igualdade. No entanto...
não vai ser capaz de infligir um arranhão na testa.
Isso é algo que não vai mudar nunca.
Parece que tudo o que digo, não terá qualquer efeito, né?
Sasuke!
Eu já cansei de falar...
De agora em diante, é só lutando.
Venha!
Eu sou capaz de ver...
Agora eu sou capaz de ver os movimentos desse cara...
Eu não era capaz de ver antes.
Eu sou capaz de vê-los!
O movimento do Sasuke ficou diferente de alguns momentos atrás.
Mas não poderia me importar menos!
Em todo o caso, não posso perder!
Droga!
Deve ser a influência do meu corpo se acostumando com o Curse Mark.
Quando ele se move...
pelos movimentos sutis na maneira como exerce sua força...
Posso ver nitidamente uma imagem de seu próximo movimento.
Com o meu nível de " olhos"
Não preciso usar Chakra desnecessário e posso em vez preservá-lo.
O Curse Mark usa muito Chakra.
Se eu posso ver isso...
Posso atacar às imagens de movimentos do Naruto como eu prevejo.
Isso não é bom...
Ele está lendo os meus movimentos.
Droga!
Oh, aí está você.
Não há engano, é desta forma, certo?
Certo.
É melhor se apressar. Eu tenho um mau pressentimento.
Sasuke!
Estilo Fogo: Dragon Flame Jutsu!
Sa- su -ke...
É tarde demais, Naruto.
É muito tarde agora! Naruto!
Você é fraco, não é, garoto?
É melhor ser grato a mim...
e, pelo Quarto Hokage
que me conteve dentro de gente como você!
O que está acontecendo?
O que foi isso agora?
Mesmo eu sendo capaz de ler os movimentos do Naruto...
seu Chakra faz um movimento separado próprio.
Parece que o Chakra está se movendo de acordo com sua vontade...
mesmo com os meus "olhos "! Sou incapaz de ler por completo.
Esse Chakra vermelho... isso não é um Chakra comum!
sua meta é Naruto, no fim.
Sequestrar Naruto é a prioridade número 1
colocada por nossa organização, a Akatsuki!
Entendo...
Parece que tem algum tipo de poder especial.
Agora eu entendo!
Estilo Fogo: Fire Ball Jutsu!
Esse Chakra está protegendo-o!
Acalme-se.
Não vou ser pego enquanto lutar a distância.
Caramba... Isso é incrível!
Tudo que eu posso fazer é esquivar...
Por favor, me deixe chegar lá a tempo.
Droga, me dê uma pausa...
Se eu ficar manchado por este poder...
não sei mesmo o que vai acontecer comigo no final...
Mas, ele não pode ajudar, pode, Naruto?
É certamente verdade que você era especial...
Mas...
sou ainda mais especial do que você.
Sasuke!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Droga! Meu corpo dói!
E para piorar as coisas,
eu perdi completamente o sentido do meu braço esquerdo!
Parece que este poder não é algo que
eu possa continuar usando continuamente!
Mas... Eu não posso desistir!
Meu próximo golpe vai ser o fim!
Próximo episódio: O Fim das Lágrimas