Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
O cheiro está se afastando...
Estou salvo...
De quem?
Por favor, espere!
A verdadeira luta... começa agora!
O meu papel agora é parar essa pessoa o maior tempo possível...
por isso, deveria evitar técnicas que podem ser auto-destrutivas...
Mas parece que não é um adversário fácil de vencer
sem usar minha técnica secreta...
Aqui vou eu!
Tive uma cirurgia e não estou no meu melhor...
Mas se for acabado no primeiro dos oito portão, o Portão de Abertura,
Deveria de alguma forma...
O primeiro portão... O Portão de abertura...
Abrir!
Primary Lotus!
O impacto do chute foi suprimido pelos ossos...!
Isso é bem velocidade... Mas isso acabou.
Caramba... Não importa o quanto penso, não posso chego em boas estratégias...!
Agora... não poço ter qualquer outra...
Comigo na sua frente, não pode nem mesmo fugir, certo perdedor...?
Huh!
Morra!
Você é meu!
Você não deveria rir sabendo que vai morrer!
O quê?
Quem é você?
Parece que é um aliado desta vez...
Aliados da Folha...
Areia...
Shinobi!
A Areia Shinobi: Aliados da Folha
A areia...! Ainda estou bêbado...?
Gaara do Deserto...
Gaara.
Quem é você?
Digital Shrapnel!
Ele explodir os ossos da ponta dos dedos...!
Impetuoso...
Você...
Quando lutou comigo...tinha mais velocidade e nitidez.
Fácil de dizer...
Não estou com nenhum rancor...
Mas por sua causa, tive um período difícil.
Eu entendo...
Mas... por que você...?
Eu devo isso...
para a Folha.
Sasuke!
Ouvi que tinha ido com os traidores da areia...
Mas acho que alteramos isso bruscamente...
Não atacamos a Folha para se divertir...
Foi uma ordem...
da mesma forma que estou agora.
Entendo. A Quinta Hokage pediu a areia...
É uma grande ajuda.
Bem...a sua nitidez piorou?
Huh?
Vai desistir de novo?
Desta vez, vou fazer isso por você!
Desculpe, mas não posso desistir.
Um homem não deve ser protegido por uma mulher, então...
Que casual, é um cara chato com as coisas entre homens e mulheres.
Mesmo se agir duro, é óbvio que vai morrer, seu idiota!
Desta vez, está tomando partido com a Folha, hein!
Com certeza são ocupados mesmo! De momento!!
Ela usa Genjutsu com o som de sua flauta.
Certo!
Cycione Scythe Jutsu!
Soprando longe os sons da flauta
e ser capaz de pregar o adversário com um ataque físico.
E pensar que pode atacar e defender com uma mão...
ao contrário de mim, ela tem um bom Jutsu.
Essa mulher é um inimigo natural para mim!
Tem Ukon... apenas o pegou de acordo com a estratégia?
Marionete, hein...?
Vocês três foram se aproximando juntos, certo?
Dois foram na frente.
Vocês são fracos, então...
Seu idiota... Esses caras são fora do comum!
Atrás de você!
Não posso... mover.
O que é esse cara?
Deixo isso para você, Sakon! Faça isso!
Onde está o outro?
Hey! Quem está procurando?
Esse estado... Eu sei!
Tenha cuidado! Entram no corpo e começam a fundir!
É tarde demais.
Esse cara!
Qual o problema, Sakon!
Parece como...
O Jutsu não funcionou...com o boneco.
Este é uma marionete, também!
Deixe-me dizer isso.
Os Ninja da Areia, não são fracos como os da folha.
Além disso, não fique se aproximando...
A Formiga Negra!
Ele era temível, quando era um inimigo...
Mas acho que é confiável quando se torna um aliado.
Ai...Fui descuidado. Deixe-me descansar em seu corpo.
Boa para nada cara...
Quem são esses caras?
Esta é a sua habilidade!
Então foi pego de surpresa...
sendo vencido por que brincou de marionetes...
Bem...
Sua potência e velocidade não são nada especial.
Não vou ser vencido por tais brinquedos.
Queria curar minha ferida na barriga.
Não tenho muito Chakra... mas Bem,
são adversários capazes de curar, mesmo assim.
Na verdade, parece que está curado. Uma capacidade de recuperação dele.
Ordinario, não sou o único que usa o corpo principal,
por isso é difícil mover, caramba.
Você com certeza está zombando de nós...
Ele não é adversário que pode vencer fácil em combate!
Deveríamos recuar por agora e...
Não podemos recuar depois de ser ridicularizado, você sabe.
Não brinque comigo!
A Formiga Negra não é um mecanismo para atacar.
Primeiro, é apenas para a captura.
E... Corvo Emparelhado com a Formiga Negra é para atacar.
Ei você! Me deixe sair!
Coma isso!
Puppet Show...
Ei, me deixe sair! Me deixe sair!
Secret black Move Iron Maiden!
A brincadeira é longa.
Ela escondeu, hein...?
Ou será que ela fugiu?
Não... Isso não pode ser...
Eu estou aqui.
Resumidamente explique a situação atual
incluindo uma análise de habilidade e estilo.
Primeiro, sua tática é prender seu oponente num Genjutsu
com o som de sua flauta.
Então ela libera ataques psicológicos na abertura.
Demon Flute: Chains of Fantasia!
Isso é ruim! É este o Genjutsu?
Não posso mover meu corpo...!
Acredito que esta foi a sua última mão, certo?
Infelizmente... esta revertido xeque-mate!
Seu ratinho!
Ela usa Genjutsu - estilo distância clássica.
Mais provável, ter visto seu Jutsu e descobriu...
que se misturava com seu próprio Jutsu.
E é dois contra um, também.
Ela nunca aparecerá diante de nós para lançar seu som Genjutsu.
Som, hein...?
É...
Genjutsu que bloqueia os cinco sentidos da pessoas...
Visão, audição, olfato, paladar e tato.
A audição é o mais perturbador deles.
Depois que ela tiver uma distância, em seguida, se esconde...
Não tem ideia de onde o Genjutsu será lançado.
A ideia é nós sermos proferido pelo Genjutsu
No momento que descobrir onde ela está com o som da flauta...
Ai...
Na minha opinião, estamos em desvantagem esmagadora.
A batalha com eles, essencialmente, nem vale a pena
sem os sensores, como Kiba ou Neji.
Neste ritmo, seremos empurrados para um canto.
Deveríamos recuar... Quem pediu sua opinião!
Eu disse explicando a situação.
Não julgue mal pelo meu poder...
Se ela acha que está escondendo Bem de mim...
numa distância suficiente para que o som de sua flauta chegue...
Ela é ingênua!
Summoning: Blade Dance
Cortar!
Tudo bem...
Vim até aqui. É hora para o meu Genjutsu...
Huh?
Que tal?
Está feito.
Ela é certamente... agressiva.
Ela é mais assustadora que a minha mãe.
Muito bom, hein?
Mas bem...
Só tenho a agradecer essa hora... hein?
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Fui anteriormente descuidado, mas não serei agora!
Agora, por favor se afaste.
Sou grato por ajudar, mas seu oponente serei eu!
Próximo, com certeza, com meu Ultimate Lotus...!
Ei, por que está se movendo para a frente? Eu sou seu adversário!
Próximo Episódio: Revelação: Gaara vs Kimimaro!