Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Hey, Akamaru!
Espere, Akamaru.
Akamaru!
Naruto... Umm...
Eu fiz uma caixa com almoço. Coma, se quiser.
Oh, obrigado.
O-O que é isso?
Essa é a ideia de vocês...? Este não é um piquenique.
Me desculpe.
Vamos lá, está tudo bem, certo?
Numa missão mole só três de nós dará conta.
Você mesmo disse que não precisa dos outros, certo?
Não estou despedindo!
É uma missão para capturar um ladrão.
Seria o mesmo, não importa o que passou na missão.
Veja. Sob circunstâncias normais,
uma equipe de três pessoas, Kiba, Hinata e Shino seriam fundamentais.
Mas, Shino está fora em uma missão diferente.
Seria melhor se estivesse lá, mesmo que não, certo?
O que, senhora?! Isso está indo longe demais!
Vou fazer meu melhor.
Esta é uma missão que não vou entrar, no entanto.
Provavelmente não há o trabalho de determinar um líder de tropa.
De qualquer maneira, sua missão é capturar o homem que roubou...
a jarra de chá Misogi da propriedade do senhor feudal do País do Chá.
Esse homem, Gosunkugi.
Segundo fontes, ele está se escondendo na Aldeia da Pedra.
Vá para lá rápido e pegue-o.
Ao ouvir isso, penso que será muito chato.
Aqui, Akamaru.
Bem, missões como esta são bem fáceis, certo?
Vamos ter calma.
É uma missão mole, então uma razão que quero terminar rápido.
O que vai acontecer se o Sábio Pervertido voltar enquanto eu estiver fora?
Me desculpe, Naruto.
Eu... hum, estava feliz de estar numa missão... com você.
Huh? O que disse, Hinata? Não posso ouvi-la.
O que está dizendo? Você é estranha.
Bem, cuide de seus cavalos... Olhe.
Vamos na Vila da Pedra, uma vez que atravessar aquela montanha.
Não se esqueçam de se fortalecer com comida.
É meio complicado comer sozinho.
Hey, isso é bom!
Hinata, você será uma grande esposa!
O que?
Esposa...?
Vila da Pedra
Esta é a primeira estação de correio da Vila da Pedra.
Não parece... meio difícil?
O Caçador de Recompensas do Deserto
O que esses caras estão fazendo... olhando assim?
Não sei como nós vamos ser capazes de fazer isso.
O que foi, Akamaru?
Será que Gosunkugi está entre eles?
Te peguei, Gosunkugi!
É uma foto.
O que, este é Gosunkugi, não é?
Três milhões de ryo?
Qual é o significado disso?
Olha... Eles estão pendurados lá, e aqui também.
Tudo bem, vou tentar pedir a alguém.
Saloon Ásia
Olá!
Eu posso te ajudar?
Tenho algo que gostaria de lhe perguntar.
O que, se não é um cliente, saia.
Então vou pedir algo... Quero Lámen.
Vou querer um bife de hambúrguer com queijo. Tudo com leite.
Isso é engraçado. Leite? Bife de hambúrguer com queijo?
E Lámen em cima disso?
Você está me fazendo de tolo? Saia, pirralhos!
Se é o dinheiro, temos alguns.
Esse não é o problema.
Oh... É perigoso para crianças levar uma grande quantidade de dinheiro...
Vou tomar conta dele para você.
Afinal de contas, há muitos homens maus nesta cidade.
Ei, o que está fazendo? Você ainda está?
Oh, apenas um minuto. Eu tenho o dinheiro. Eu vou para aí.
Huh? O que há com você? Ei, vamos lá!
Você vai deixá-lo ir assim.
Que tal isso?
Seu pirralho... Você quer lutar!
Esse é o plano... Venha!
Otário!
Espere, Naruto.
Naruto, olhe ao redor.
Isso é ruim.
Mestre, leite.
Quem é você?
O-Ok, vindo direto!
Aqui está.
Obrigado.
Agora, não há necessidade de hesitar. Beba.
É um velho com a cabeça igual a uma bola.
Cabeça igual bola, você disse? Pare com isso, seu idiota!
Quem vai querer leite de cachorro?
Você quer ser morto?
A recompensa, Michizo Manaka.
Você pode tomar o crédito, Mestre.
Toma o dinheiro pelo leite de graça...
E o dinheiro para reparar a taberna também. Está precisando de mudança.
Ele é forte.
Você está no mesmo comércio que eu? Desculpe por isso.
Espere!
Algo que você quer?
Quem é você, velho?
Velho, você disse?
Eu sou Sazanami, um caçador de recompensas.
Nossa, quente!
Velho!
Diga, diga... Aquela coisa antes era legal.
Hm? O iai-nuki?
Era tão rápido que não pude ver quando sacou sua espada.
Foi realmente surpreendente...
Aposto que é isso que querem dizer quando dizem num piscar de olhos.
A vida e a morte está na linha para nós, caçadores de recompensa...
Não importa quantas vidas podemos ter, não seria suficiente
se não pudéssemos sacar nossa espada mais rápido do que outros.
Diga, diga! Diga, diga! O que é um caçador de recompensas?
Vamos ver...
Há pessoas que oferecem uma recompensa para capturar bandidos.
e um caçador de recompensas pega os bandidos e recebe a recompensa.
Hmm.
Então esse cara tem uma recompensa por ele, certo?
Menino, isso é...
Por que há tanto dinheiro por sua cabeça?
Esse cara é apenas um ladrão simples...
Um ladrão simples, você disse?
Rapaz, esse cara é um super rank A
que matou dezenas de pessoas por causa de roubo.
O quê?
Impossível.
Dizer o quê?
Qual é o significado disso? Não ouvi sobre isso.
O senhor feudal que encomendou esta missão
pode não ter conhecimento disso.
Missão?
Sim. Somos ninjas da Vila da Folha
e viemos para esta cidade para capturar Gosunkugi.
Folha?
Então você é Ninja, hein?
Isso é interessante.
Então, até mesmo crianças estão qualificadas para ser Ninjas?
O quê? Não tire sarro de nós!
Bem, não fique bravo. Desculpe por isso...
Vou convidar vocês para alguma coisa. Leite?
Nós não somos o Akamaru. Quero lámen!
Então quero um bife de hambúrguer com queijo.
Acho que vou querer lámen, também.
Tudo bem. Venham comigo.
Deus, de modo algum haveria lámen num bar.
Hey, velho. Posso pedir lámen miso com carne?
Claro, tudo que você gosta.
O que é isso? Estamos nos movendo para longe da cidade.
Não vejo loja de lámen miso.
Então agora...
Eu não vejo qualquer loja de lámen.
Então, o que disse anteriormente sobre o tratamento foi cancelado.
Desculpe, mas vão morrer aqui.
V-Velho...
Vocês vão morrer aqui.
Hey, meu velho... Qual é a idéia?
E pensar que saberiam que Gosunkugi está nesta cidade.
Então, você sabe?
Gosunkugi é minha presa...Não posso entregá-lo a você.
Pare com isso! Você deve ir buscá-lo por si mesmo.
Não, mesmo se são crianças,
é uma história diferente quando se trata de ninjas da folha.
É melhor ter menos... Espere, não somos concorrentes.
Velho.
Aqui vou eu.
Hinata!
Isso é sujo!
Naruto!
Arte Ninja: Mimetismo da Besta: Quatro Jutsu!
Interessante.
Vamos lá.
Não vou perder a velocidade!
Droga! Onde você está?
Muito lento.
Menino...
Agora você é o último.
Shadow Clone Jutsu!
Oh...
Não vou deixar você fazer o que quiser!
Aqui!
Você é meu.
Quase.
Me perdoe, rapaz.
Vou ser o único a derrotá-lo, não importa como.
Akamaru.
Droga! Ele nos pegou.
Hinata, você está bem?
S-Sim.
Onde está Sazanami?
Poderia ele ter ido atrás de Gosunkugi?
Não posso fica aqui! Ele vai nos vencer por sorteio.
Droga! Onde está esse homem velho?
Será que ele saiu da cidade?
Foi atrás de Gosunkugi?
Akamaru, estamos contando com você!
O tesouro mais importante está faltando aqui.
Hiena imunda.
Esperei muito tempo para você fazer sua jogada.
Infelizmente, tenho um trabalho importante a fazer.
O tempo é valioso. Vou direto cuidar de você.
Arte Ninja: Prego Torpedo.
Gosunkugi, aqui vou eu!
Você não pode se mover mais.
É o fim.
Acabe com ele.
Shadow Clone Jutsu!
Gosunkugi, você está preso!
Caramba. Reforços, hein?
Recuar!
Não vai embora!
Espere.
Menino...
Você não deve ir.
Velho!
H-Hey, velho Sazanami.
Fique longe dele. Ele é demais para você.
Como um cara tão forte foi derrotado?
Gosunkugi não é um mero ladrão.
Ele é um Shinobi, igual a nós.
Shinobi.
Sazanami!
É este um dos camaradas de Gosunkugi?
Você! Pelo que me lembro, estava no bar antes...
Droga!
Quem era aquele cara?
Hm, o que?
É um cartaz.
Será que ele nos confundir com Gosunkugi?
Não, não é isso.
Esse homem que se chama Tokichi é um grande criminoso
que matou uma família de três...
Ele tem uma marca de pássaro no peito.
Uma marca de pássaro...? Não pode ser...
O que foi, Hinata?
Não posso dizer, porque seu rosto está coberto de cicatrizes...
Mas ele tem... uma marca de pássaro.
Oh!
Tem uma recompensa por sua cabeça, também?
O que está acontecendo com tudo?
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
Há muito tempo atrás, há pouco tempo, num dia nublado e claro...
Era noite pela manhã.
A corda de reversão se desgastou! O justo desonesto de Sazanami.
Ah, o inimigo fatal Gosunkugi!
Embora a situação esteja clara para mim,
há momentos em que um Shinobi não pode desistir!
Hey, hey, hey, Gosunkugi!
Desista e você será preso!
Próximo Episódio: Caçar ou Ser Caçado? Confronto no Templo OK