Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Múltiplas Armadilhas! Contagem Regressiva para a Destruição
Este papéis bombas... são uma diversão?
S-Sim!
Impossível...
Não. Ele não é um homem que iria tão longe...
Afinal de contas, ele é o caçador Genno!
Lembre-se. Pense. Suas ações, até agora...
Sua intenção escondida lá dentro.
Primeiro ele rouba os planos das instalações-chave da aldeia
e finge se explodir na frente dos Anbus Blacks.
Por causa do incidente,
um alerta de segurança de emergência Nível S é dado...
A vila se torna mal tripulada...
e Genno é capaz de se mover como ele quiser...
Então por que ele espalhou as plantas que ele roubou?
Com este incidente, torna-se evidente que Genno ainda pode estar vivo
então os caras do lado de fora acabam retornando
para a aldeia o mais rápido possível...
isso poderia ter sido o seu objetivo?
Ele dirigiu a atenção de todos para os papéis bomba
e ocupando os Shinobis da Vila.
Se o seu objetivo é a criação de alguma coisa lá...
Não pode ser...
Os papéis bombas na aldeia eram uma distração?
Você não pode ver os papéis bomba nessa sala?
O que é isso?!
O que há com estes papéis bomba?
Você conhece as condições geológicas
das Grandes Faces de Pedra?
Condições G-Geológicas...?
Para ser mais preciso, a condição geológica deste planalto
onde as Grandes Faces de Pedra estão esculpidas.
O platô imponente por trás da Vila Oculta da Folha
é feito de rocha extremamente dura.
Mas esta pedra tem linhas estreitas correndo através delas, veja...
pode ser facilmente quebrado se a alimentação é aplicada ao longo destas linhas.
As Grandes Faces de Pedra foram criadas usando isso...
e, nesses trinta anos
não são as únicas vezes que eu vim para a Folha...
Eu visitei a Folha várias vezes e verifiquei as coisas...
Então eu finalmente determinei que...
poderia esconder papéis bombas para destruir este patamar!
O que!
Estou bastante certo de que ninguém iria imaginar
A destruição dos Grandes Rostos de Pedra...
Especialmente quando
estamos no meio de operações de remoção de papéis bombas.
Nem sequer pensaríamos nos Grandes Rostos de Pedra...
Mas se tudo isso deslizar para baixo e se desintegrar...
A Vila Oculta da Folha...
seria completamente enterrada pela terra e areia!
seria destruída!
Choji, entre em contato com a Quinta Hokage imediatamente!
Certifique-se que os caras que voltarem não entrem na aldeia...
Shikamaru, estou feliz!
Guy Sensei e os outros estão de volta!
Depressa, depressa! Agora que eles retornaram,
não deixaremos o inimigo fazer o que quiser!
Tarde demais, hein...?
Qual é o problema?...
Shikamaru!
Naruto está...!
... Por que? Por que destruir toda a vila...?
Se fizer isso, muitas pessoas inocentes vão morrer.
E todos os edifícios que construiu vão ser destruídos.
É isso que você quer?
Você pode pensar que vingança é seu último trabalho,
mas algo assim é absolutamente errado.
Se vai passar por isso, não importa como...
Eu vou parar!
Isso é impossível.
Impossível eu deixar você detonar os papéis bomba!
Não... Eu ganhei a partir do momento que você pisou aqui.
mesmo se me derrotar,
o dispositivo de disparo irá ativar no instante que você deixar este lugar.
Parece que todo mundo está de volta...
Acho que vou ser a ativação do dispositivo de destruição...
A Vila Oculta da Folha se reúne
no mesmo destino da Vila Calor do Diabo!
Eu não vou deixar isso acontecer!
Jutsu Clones das Sombras!
É o fim!
É inútil resistir...
É impossível para você sozinho desarmar todas as minhas armadilhas.
Sem dúvida, pode ser impossível para mim sozinho...
mas eu tenho amigos!
Mas você não fez nada além de falar mal deles no lchiraku?
Sim. Tenho muitas brigas com eles e me assinalam fora às vezes...
Mas eles são meus amigos!
São Shinobis que irão proteger a Folha comigo!
Não importa se você escondeu armadilhas...
eles vão encontrar de alguma forma, não importa como!
Então, vou terminar tudo antes disso.
Você não será capaz de detê-los desta vez!
Presa Sobre Presa...!
Eu diria que foi um barbear rente, hein?
Kiba! Akamaru! Como sabia que eu estava aqui?...
Obrigado Hinata!
Ela pensou que era estranho você iri embora sem motivo,
então ela procurou você com seu Byakugan.
Mas o Byakugan não deve ser tão versátil...
estou surpreso que você nos encontrou...
Bem, tivemos uma boa idéia de onde estava...
Shikamaru disse que a armadilha final seria os Grandes Rostos de Pedra.
Shikamaru disse...?
Entendo...
Isso significa que não deveria ter jovens opositores levemente, hein...?
Certo. Você calculou mal o nosso poder...
S-São... insetos!
É isso mesmo... Você está acabado agora.
Pare, vocês dois!
Meu velho...
Ele se explodiu!
Não, não é isso!
É uma substituição...
Parece ele mudou saiu antes de ser coberto com os insetos...
Agora acabou...
O-O que é isso...?
É o Jutsu Sombra Estranguladora...
Você antecipou minhas ações...?
Sim. Checkmate, velho. Estamos bem aqui...
Choji, pegue-o.
Entendi...
Oh, nossa! Sua sombra...!
Shikamaru... O que ele fez...?
Ele tinha feito uma cortina de fumaça caso
fosse tocado por um inimigo.
Choji, à direita!
Massa Humana!
A Folha está acabada!
O que?
Mais por que... os papéis bombas não explodem?
Que azar...
Já desarmamos os papéis bomba.
E que desarmamos todos os dispositivos de acionamento
situado no interior dos Grandes Rostos de Pedra.
Este é o mais longe que você vai velho...
É isso mesmo... Prepare-se!
É inútil você correr!
Não sei que incrível armadilha você é.
Mas o trabalho em equipe dos meus amigos é melhor que você!
Não devo desistir aqui...
Desista, já!
Não importa o que faça, vamos parar com isso!
Eu não seria capaz... de mostrar meu rosto para meu filho...
Onde ele foi...?
Fim de jogo!
Parece que não desarmaram todos os dispositivos de disparo...
Eu... ganhei!
A aldeia!
Não se deixe enganar, turma! Este é um Genjutsu!
Liberar!
Naruto!
Huh? O-O que?
Jutsu de Invocação!
Ele está planejando entrar naquele pássaro e fugir!
Deixa comigo!
Jutsu Tranferência de Mente!
Tudo bem! Foi um sucesso...
- Ino...! - Hey!
Por que você quebrou o Jutsu!
Qual é o problema?
Seu corpo... Doe...
Ele está lutando, mesmo suportando muita dor em seu corpo!
Não vou deixar você escapar!
Naruto...
Com certeza...
não sou páreo para uma pessoa jovem em Taijutsu, hein...?
Não é assim...
Você é um bom praticante de Taijutsu...
Agora finalmente acabou!
Não acabou ainda...
O que?
O que você quer dizer... não acabou ainda?
Cadê a ave que invocou mais cedo?
Oh! Lá!
Há papéis bomba em seus pés!
O quê?
A Montanha do Terceiro Hokage é o local
onde eu restaurei uma rachadura...
eu usei um dispositivo diferente dos outros...
Essa área rachada é um pouco mais frágil que as outras áreas...
eu escondi um dispositivo de disparo que tira proveito disso...
Se houver uma explosão lá,
os outros papéis bomba vão explodir ao mesmo tempo.
Foi tão longe a ponto de esconder um dispositivo nesse lugar...
E pensar que esquecemos...!
Isso significa que ele invocou esse pássaro para ativar o dispositivo!
Enfim... o meu desejo se tornará realidade...
Aqui se trata!
Vou usar isso...
Ele esquivou!
Não podemos derrubá-lo com um ataque de longo alcance!
Vou defender a Folha, não importa como!
Vou explodi-lo longe com o Rasengan antes dele chegar neste lugar!
Jutsu Clones das Sombras!
O quê?
Jutsu Espansão Parcial! Ambos os braços!
Naruto, use as minhas mãos!
Obrigado, Choji!
H-Hinata!
U-Umm... Shikamaru disse para ler os movimentos do pássaro
com meu Byakugan e lhe dar instruções...
Hein...?
Deixo o resto para você!
Tudo bem, vamos lá, Hinata!
C-Certo!
Byakugan!
Ainda não... Chegue mais perto...
Vai ficar tudo bem.
Não importa como,
vou salvar a vila que o Terceiro Hokage arriscou sua vida para proteger!
Naruto... Agora!
Rasengan!
Desapareceu!
Lá em cima!
Caramba. Fora de alcance!
Você não!
O que? Aconteceu alguma coisa...?
Muito bem!
Sim! Nós conseguimos, Hinata!
N-Naruto...
O interior do seu corpo está em péssimo...
É incrível que ele viveu até agora.
Meu velho...
É muito ruim... Não consegui deixar meu nome na história...
Mas... eu tinha... feito...
O que?
O que quer dizer, meu velho!
Quer dizer que você se divertiu?
Velho Genno!
Naruto? Não, não é...
Meu filho orgulhoso me venceu na caça ao tesouro...
Caça ao tesouro...?
Você notou?
Huh?
A Folha não sofreu uma única baixa neste incidente...
Velho Genno! Abra os olhos!
Velho Genno!
Eu percebi isso, Shikamaru...
Parece que a pessoa na foto é o verdadeiro filho de Genno...
Filho...?
Parece que ele se tornou um Shinobi como seu pai...
mas perdeu a vida logo depois, quando a Folha invadiu a Vila Calor do Diabo.
Aposto que ele queria vingar seu próprio filho...
Então ele fez algo assim...
Sem dúvida, em primeiro lugar, ele pode ter se infiltrado na aldeia por vingança...
Em primeiro...?
Algo estava me incomodando,
então verifiquei o dispositivo de disparo que foi escondido na Academia
mais uma vez.
Havia uma conexão solta em um ponto.
Ele foi criado para não ativar mesmo se o alvo fosse atingido...
Não foi apenas um erro de Genno...?
Genno foi um gênio em armadilhas de primeira.
É improvável que iria cometer um erro tão simples...
Não há dúvida sobre isso...
O mesmo vale para as armadilhas do Rosto de Pedra...
havia algumas bombas defeituosas misturadas com os papéis bombas.
Mesmo se as armadilhas fossem ativadas,
há uma forte possibilidade de que
faria só algumas rachaduras nos Rostos de Pedra.
Então ele não tinha a intenção séria de esmagar a Folha?
... Então, para que finalidade?...
Caça ao Tesouro...
O que quer dizer caça ao tesouro?
Faz mais sentido pensar assim.
Em outras palavras, ele se infiltrou na aldeia por uma questão de vingança,
mas ele mudou de idéia depois de conhecer o Naruto
que era a cara do seu filho...
Ele provavelmente sabia que não tinha muito tempo de vida.
Se fosse fazer alguma coisa antes de morrer,
queria que fosse a coisa mais divertida...
Ele provavelmente queria voltar a caçar tesouros com seu filho...
utilizando as armadilhas que escondeu para esmagar a Folha.
Então, isso é o que era.
Bem, é apenas suposições, no entanto.
Então aquele velho... não era uma pessoa ruim...
Eu disse desde o início.
Quem gosta do lámen do lchiraku não pode ser pessoas más!
O que? Mas na realidade, ele não odeia lámen?
O lámen do Ichiraku é diferente!
Não há maneira de continuar comendo algo que você odeia todos os dias.
Exatamente!
Meu velho...
Naruto...?
Os inimigos que virão para a Folha não serão sempre assim.
Alguém como Orochimaru pode atacar novamente!
Isso significa que devemos estar sempre preparados!
Certo!
É um saco, embora...
vou comer em preparação para isso!
Vamos proteger a Vila da Folha!
com todos nós trabalhando juntos...
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Obrigado a todos pelo vosso apoio!
Vamos encher as ondas com nosso apreço...
Já viu alguém que não tenha ido no show recentemente
fazer uma aparição?
Vamos relembrar todas as melhores batalhas Ninjas!
O que? Não tenho certeza se entendi, mas soa incrível!
Olhe para a frente! Continue!
A propósito, e o nosso convidado?
- É um segredo! - Você não vai me dizer?
Próximo Episódio: O Top 5 das Batalhas Ninjas!
Há também extras divertidos!
Sintonizem!