Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus coração
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Um Choque do Destino: Você não Pode me Derrotar
Esse Chakra... Está fazendo minha pele formigar.
Meu nariz também...
Mizuki...
Qual o problema? Você não vem?
Seu idiota...!
Hey, Naruto!
Pare com isso!
Seu idiota.
Naruto!
Hey, hey.
Então você se preocupa com os outros agora?
Ele é rápido!
E no mais, muito poder...
Então, esse é o poder Senhor Orochimaru estava falando...
Surpreendente... É quase assustador...
Você não concorda, lruka?
Mizuki, por favor pare.
Por favor...!
Tsubaki...
Não me importo com o que aconteça comigo...
Só não quero que cometa mais crimes.
Por favor!
Retorne para a aldeia.
Tsubaki... Se você se preocupa muito comigo,
então, poderia pelo menos ser útil para mim!
Tsubaki...!
O quê?
Você é tão lento.
Iruka Sensei...!
Droga!
Shadow Clone Jutsu!
Fraco como sempre, hein...
Você com certeza não fez qualquer progresso, não é?
Ele desapareceu!
Ele não desapareceu. Ele é rápido.
Esse cara está se acelerando e movendo em nossos pontos cegos...
Nesse caso...
Todo mundo, melhor que esteja ciente de seus arredores!
Eu chamo de Formação Uzumaki Whirpool!
- Certo! - Certo!
Entendo...
Mesmo um idiota como ele tem uma idéia de vez em quando.
Nesse caso...
Quero ver você experimentar o desespero ainda mais profundo...
Desespero é igual a sabedoria que conseguiu reunir!
Lá está ele!
Eu o vejo!
Não é que você me viu.
Vou parar de me mostrar a você.
Não!
Droga... Mesmo que eu posso vê-lo, sou incapaz de liberar golpes.
Estou dizendo, não estou prevendo seus movimentos.
Está apenas lento.
Aí...
Hey, muito bem.
Seu demônio da raposa.
Não fique encantado de uma maneira tão grande.
Você vai ter o gosto da mesma agonia que eu suportei.
Agora, certo, Naruto?
Ainda há muito mais por vir!
Pare com isso, Mizuki! Não coloque suas mãos no Naruto!
Cale a boca, lruka!
Você tem idéia do quanto eu esperei por esse momento?
Estive esperando muito por esse dia.
Para este momento de vingança.
Vou usar esse poder
e vou esmagar cada um de vocês, um de cada vez.
Vamos, levante-se, lruka. Vou começar por matar esse cara.
Mizuki...!
Lá vai você. Isso é bom!
Vamos!
Você é patético.
Há um mundo de diferença entre nós, não é?
Passei minhas mãos sobre esse corpo extremo
e é o seu destino morrer miseravelmente.
O que quer dizer com " extremo corpo "?
O seu poder depende de poções,
não é o verdadeiro poder!
Isso soa exatamente como o cara meia-boca que é...
Nesse caso, vá em frente e tente ganhar...
Usando esse poder real que está falando!
Sou diferente de você. Vai viver sua vida...
Como um professor humilde, que nunca pensa em ficar à frente na vida,
Que é usado pela aldeia da maneira que acha melhor.
Como gosta... este poder... e do jeito que eu queria!
Mesmo que tenha treinado por cem anos,
nunca será capaz de ganhar!
Não vou parar aqui!
Ainda vou ficar muito, muito forte...
Vou encontrar Orochimaru e compartilhar seu Jutsu Invisível comigo.
Você acha que vai acontecer?
Estou ficando cansado de você jogar o mártir.
Acho que é hora de acabar com isso.
Não é este nostálgico...?
Desta vez, vou te pegar, com certeza.
Então prepare-se.
Naruto!
Seu idiota! Não se atreva a colocar suas mãos no lruka Sensei!
Este é realmente algo!
Cada pequena coisa que é o mesmo que era aquela outra vez.
Mas eu mudei.
O motivo da minha derrota nesse tempo...
foi porque baixei a guarda para a raposa demônio que você é.
O-O que é isso?!
Não vou baixar a guarda novamente.
Vou invocar todas as minhas forças para vencê-lo!
Então é isso!
Eu sinto muito... por você...
Choji!
Droga... Se ao menos eu tivesse um pouco mais de informações desses caras...
Irmão... Meu corpo se sente mais leve.
Sim, Raijin, está mais leve, não é?
Ok, hora de sobrepor...
Sim! Espancar!
Lá eles vêm.
Droga!
Huh?
O que é isso?
M-Meu corpo...
não se mexe...!
Huh? Genjutsu de Paralisia?
Parece que fiz isso com o tempo.
Bom trabalho! Shikamaru, lno, Choji!
Deixe o resto comigo!
O Q-Quinta Hokage!
Impossível... Senhora Hokage... em pessoa!
Senhora Tsunade.
Sinto muito eu descobri isso tão tarde.
Mas eu não teria imaginado
que esses caras estavam saindo com Mizuki...
Quinta Hokage!
Estamos salvos...!
Uh... uh... Irmão...
Oh... Oh...
Bem, nós esbarramos em lugares incomuns, não é,
Fujin e Raijin?
T-Tsunade...
Deixe-me perguntar o que está fazendo aqui.
Poderosa.
Mais como, é assustadora.
Agora, há algo que quer dizer?
Me desculpe. Sinto muito.
Por favor, me perdoe. Nunca vamos fazer isso de novo!
Então foram com Mizuki, porque ele disse que
seria capaz de comer algo bom com Orochimaru?
Eu, eu sinto muito. - Eu, eu sinto muito.
Não poderíamos enfrentar caras no nível dos Três Ninjas Lendários.
Me pergunto o que aconteceu com eles no passado...
para fazer aqueles dois se assustarem.
Não, obrigado. Não quero nem imaginar o que poderia ser.
Dá um tempo. Caindo numa isca tão óbvia!
Mizuki aparentemente foi para aquelas montanhas à frente.
Naruto e lruka estão provavelmente com ele...
Vocês vão após recuperar um pouco.
Huh... espere um minuto.
O que é vamos fazer com esses dois caras?
Huh? Você não precisa se preocupar com isso...
Mais importante, não posso deixá-los causar mais problemas.
Resolvi fazer esses caras ir para casa por conta própria.
Hey, Fujin, Raijin. Suponho que entendeu isso,
mas se estiverem um minuto atrasado, não receberão qualquer jantar.
- Sim! - Sim!
Podemos não estar fazendo isso, Raijin.
Vamos correr de volta para a instituição.
Irmão, o jantar, certo?!
Jantar!
- Jantar, jantar, jantar, jantar... - Jantar, jantar, jantar, jantar...
Surpreendente... incrível velocidade.
É muito importante para uma pessoa para comer.
É só você.
Droga! Seu poder é ainda maior do que antes!
Mas não posso deixar ele me derrotar.
Esse cara pode ter uma pista do paradeiro do Sasuke.
Naruto!
Iruka, você está bem?
Sim...
Você notou?
O que?
Embora o poder daquela idiota aumentou,
a nitidez de seus movimentos está diminuindo.
Huh?
Será que ele transfiriu o Chakra que estava usando para a velocidade?
Eu não sei o que, mas...
Isso é um fardo muito pesado para Naruto aguentar sozinho.
Mas se a velocidade do cara diminuiu,
pode haver uma chance de ganhar.
Tudo bem... Você aguenta um pouco mais, Naruto!
Que tal isso, seu pirralho?
Gostou do poder deste corpo que o Senhor Orochimaru me deu!
Vou acabar com você.
Onde ele está?...
Esse Orochimaru... Onde ele está?
Por que eu iria dizer a um pirralho esse tipo de coisa?
Ele não estava na Vila Oculta do Som.
A Vila Oculta do Som? Você vai lá!
O composto já estava totalmente vazio...
Nem Sasuke nem Orochimaru estava mais lá.
Você deu um monte de pensamento para um cara como você, hein...
Eu não sei onde ouviu sobre a Vila Oculta do Som...
mas se está tentando me perturbar falando isso,
não vai acontecer.
Porque você está indo para o outro mundo.
Ouça com atenção. Não se atreva a falar esse tipo coisa de novo!
Naruto, por aqui.
Iruka Sensei...
Apenas tente me pegar!
Seu idiota... nem acho que vou deixar você ir!
Agora! Vá para cima, Naruto!
Tudo bem!
Nada... isso é...!
Selo e Captura de Perímetro!
Jutsu de Captura e Prisão!
Rasengan!
Naruto, esse jutsu é...
Então esse é o Jutsu do quarto Hokage... Rasengan...
Você está bem, lruka Sensei?
Naruto, foi espetacular. Bom trabalho!
Escute Sensei...
Parece que esse cara não sabia da vila Oculta do Som.
Então, estava pensando que ele não está mais... com Orochimaru...
Não fale besteira...
Mizuki...
Você deve estar brincando...
Este é o poder extremo que recebi do Senhor Orochimaru...
Irei para a Vila do Som e me tornarei mais invencível...
Iruka Sensei! O que é isso?
É exatamente como eu pensei, no fim.
A senhora Tsunade...
Senhora Tsunade.
Suas células começaram a morrer.
Seu idiota... O que fez comigo?
Não é culpa do Naruto.
Essa é causada da substâncias que você tomou!
O que? Isso é impossível!
Está recebendo o gosto do seu próprio remédio.
Essa substância não foi ainda totalmente desenvolvida.
A última vítima foi recuperada.
Parece que Shizune ficou ferida, mas não há ameaça à sua vida.
Entendo. Obrigado pelo trabalho.
Isso é um alívio... Shizune está segura.
Orochimaru provavelmente desenvolveu essa substância por acaso
enquanto estava tentando desenvolver um Jutsu Proibido.
É certo que essa
substância assimila o DNA dos animais
e, quando se combina com o corpo humano
serve para tirar seu poder de forma explosiva.
Mas seu efeito é apenas de curto prazo.
e, em troca, ele coloca uma pressão nas células
que excede muito os limites do corpo.
Certamente não é algo que poderia realmente usar.
Mas por que Mizuki...?
Não sei os detalhes
mas deve ser que Mizuki e Orochimaru
tinha um ponto de contato no passado...
Mas...
esse laço já foi cortado.
Sim, infelizmente Orochimaru o usou como um brinquedo.
Dando-lhe uma droga inutilizável... ele está rindo agora.
Mas Mizuki é um cara de sorte...
Um Shinobi ordinário teria perdido a vida.
Embora ele não será capaz de viver sua vida como Shinobi mais.
Infeliz, não é, Naruto?
Meio que tinha esse sentimento no fim...
Entendo.
Mas não vou desistir!
Vou continuar fazendo meu melhor para procurar pistas do paradeiro do Sasuke.
Tsubaki...
Droga, lruka!
Não fale!
Na próxima vez vou derrotá-lo com certeza, sem falhar.
Não há maneira que pudesse fazer isso.
Enquanto estava perseguindo seu sonho fútil,
Naruto foi aprimorando suas habilidades ativamente.
Não pode alcançá-lo por mais tempo.
Mizuki pode nunca voltar a ser um Shinobi...
Tsubaki...
Estou pensando em começar de novo também...
Mas primeiro tenho que expiar os problemas que causou a vila...
É um belo pôr do sol.
Vamos voltar para a aldeia.
Produtos secos e em conserva
Mercado de Peixe
Eu não vou...
desistir assim tão fácil!
Eu consegui!
Tudo bem, já que todo mundo trabalhou duro, hoje,
vou fazer algo especial e tratá-los com uma refeição no lchiraku.
Sim! Você é um homem de verdade, lruka Sensei!
Quero um bloco de carne de porco grelhado!
Quero grandes porções de todos os três tipos de macarrão -
miso, molho de soja e manteiga!
Hey, lruka,
você e Naruto precisam ir ao Hospital da Folha.
Huh... Eu disse que estou bem.
Não discuta comigo.
Senhora Tsunade!
Passei a primeira etapa!
Ela só começou a sua formação ascética...
Poderia ser um talento excepcional a par com Shizune...?
Ei, Sakura...!
Desta vez você me salvou...
Naruto, você realmente ficou mais forte.
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Não posso suportar isso por mais tempo!
Não importa quanto tempo espero, não há pista do paradeiro do Sasuke!
A senhora Tsunade continua me dizendo para não fazer nada!
Neste ritmo, nunca encontraremos o Sasuke!
Não está lá?
Algo, qualquer coisa... uma pista para encontrar o Sasuke!
Próximo episódio: A Busca por um Raro Bikochu Beetle