Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Esta é a casa de Moso?
Aqui ele é um oficial superintendente,
então pensei que seria um edifício luxuoso com biombos de ouro.
Suas vozes estão muito altas.
Lord Moso é uma pessoa magnífica, sem interesses próprios.
Então ele vive frugalmente.
Mas você sabe, ele é um homem velho,
o segundo cara mais importante ao lado do senhor feudal, certo?
Ele cheira a ser pobre.
Naruto!
Bem, bem, é vergonhoso me apresentar numa residência pobre.
Lord Moso.
O quê?
Este velho de uma loja de bolinho?
Sou um velho de uma loja de bolinho?
Nossa, inacreditável!
Idiota!
O que está fazendo, Neji!
Bem, fiquem à vontade.
Então você é o Ninja que veio da Vila Oculta da Folha?
Certo, este é Naruto, Neji e Tenten.
Ouvi que encontrou o Guerreiro Maldito que apareceu
na residência do Senhor Komei ontem à noite.
Sim.
Então, como foi?
Será que descobriu a verdadeira identidade do guerreiro Maldito?
Sim, é um fantasma real.
Oh, um fantasma, não é?
Não tire conclusões precipitadas por si.
Mas aparece de repente e voa.
Sim, e em cima disso, o interior de sua armadura estava vazio.
Não importa o quão bizarro seja, há sempre um truque.
Vou descobrir a verdadeira identidade, sem falhar.
Isso é encorajador...
Nós acalmamos os senhores feudais e o público ainda está ansioso.
Por favor, elimine os rumores do Guerreiro Maldito o mais breve possível.
Eu imploro.
Por favor!
Tsurucho Yakitori
Aqui estão as suas asas de frango.
Oh, aqui vamos nós!
Parece saboroso!
Quente!
Esse oficial superintendente Moso parece ser um bom rapaz.
Sim. Foi também o Senhor Moso que veio em meu socorro
e me escolheu para escudeiro.
O filho do senhor feudal sucede
e um excelente diretor superintendente lhe oferece tutela...
O governo parece estar estável, mas...
então por que há um rumor estranho acontecendo
sobre a assombração do senhor feudal anterior?
Provavelmente há alguém descontente
com esta substituição dramática do senhor feudal.
Você tem alguma idéia de quem possa ser?
Bem, pode ser o Senhor Komei, afinal.
Não é o nome do estrategista que estava falando
que queria se tornar o senhor feudal?
Então, por que o Guerreiro Maldito apareceu em sua residência?
Talvez para desviar a atenção.
É isso aí. Eu aposto que é isso.
Tudo bem, viemos para isso,
podemos prender esse homem velho chamado Komei
e, rapidamente, levá-lo a confessar...
Gente, vamos despedir e começar!
Idiota. Não podemos fazer algo assim sem provas.
Ele é um estrategista desta terra, assim.
Oh homem, isso não é divertido.
Primeiro, gostaria de encontrar o Senhor Sagi, o senhor feudal.
Isso não é possível. O Senhor Sagi não gosta de conhecer ninguém.
Não seja um pau-na-lama. Vamos encontrá-lo, ok?
Você é um amigo "mamilo", certo?
Você poderia dizer, por exemplo,
Huh?
Podemos realmente conhecê-lo num lugar como este?
Este lago tem boas lembranças para o senhor Sagi.
E... para mim também.
Em nossos dias jovens,
Lord Sagi sempre brincava com sua irmã mais nova Lady Toki aqui.
Ele pode vir aqui hoje, com seus assistentes...
Se tivermos sorte.
É até sorte, hein?
É o Senhor Sagi.
Lord Sagi, chegamos.
Obrigado.
Oh nossa... Então é esse o Senhor Sagi, hein?
Ele é bonito. Ele é faz o meu gosto...
Meu relógio ficou parado desde então.
Ei, o que ele está fazendo?
Está provavelmente relembrando.
A única coisa que pode confortar o coração do Senhor Sagi
é as suas memórias com Lady Toki.
Byakugan.
Onde ele está?
Onde essa aura sanguinária está vindo?
Não é acima do solo?
Poderia ser, debaixo d'água...?
Assassinos! Proteja o Senhor Sagi!
Eu não penso assim!
Quem são vocês?
Droga! Não vou deixar você ir embora.
Espera, Naruto!
O que foi?
Uma bomba de papel na água.
Essa foi por pouco.
Se nos perseguiu, você já teria sido totalmente embaraçado.
Acalme-se.
Lord Sagi!
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Graças a Deus!
Lord Sagi, estes três são Ninja da Vila Oculta da Folha...
Eles vieram para investigar a verdadeira identidade do guerreiro Maldito.
Isso era desnecessário. Aposto que foi idéia do Moso?
Ele estava preocupado com a sua vida, Senhor Sagi.
O fato é, se essas pessoas não estivessem aqui agora...
Silêncio.
S-Sim.
Hey-Hey, você não entende como esse cara se sente!
Chishima estava seriamente preocupado com você.
Sem sua amizade apaixonada,
a Vila da Folha não teria tomado medidas por essa baixa comissão.
Eu não sou obrigado.
Que incômodo!
Disse o quê?!
Amizade está no passado.
Me tornei um senhor feudal e ele é um mero escudeiro.
Agora estamos de pé em superfícies diferentes.
Diga isso de novo! Vou partir o cara que passa por cima da amizade...
Deixe-o ir, Naruto.
O que está fazendo? Me solte!
Tenho que dar uma boa pancada nele!
Você está falando de um senhor feudal!
Seria melhor se tivesse perfurado minha garganta.
Vai.
Sim.
Cara, quem ele pensa que é?!
Cara, um senhor feudal.
Por favor, perdoe-lhe.
O que? Você não tem problema com o que está sendo dito?!
Ele não era assim nos tempos antigos.
seu pai e sua irmã morreu em sucessão
e ele se tornou frio.
Então, isso é o que aconteceu.
Tenho certeza que o dia virá
quando voltará a ser o bondoso Senhor Sagi.
Eu não sei nada disso.
A Shuriken de antes.
Esta é uma forma estranha.
Hm? Deixe-me dar uma olhada.
Oh!
Será que isso parece familiar para você?
S-Sim. Não há Ninja na Terra das Aves.
Mas há guardas que recebem treinamento especial.
É uma arma que eles usam?
Sim.
Quem comanda esses guardas?
A pessoa que os organiza é o Senhor Komei o estrategista.
Disse o quê?!
Komei novamente.
Komei deve ter pensado em enganar o público com o Guerreiro Maldito
e tentou criar um racha entre Lord Sagi e Moso.
Mas a relação entre os dois é apertada.
E por Moso nos convocando aqui, ele sentiu que o dia
estava se aproximando quando a verdade seria revelada
e conspirou para assassinar Lord Sagi.
Se descobrimos muito, vamos cobrar mais!
Tenha calma, Naruto.
Temos que encontrar as evidências mais difíceis.
Hey, como assim?
Sim, é assim que será.
Neji, olha isso.
Sem dúvida, é Komei!
E pensar que sairia sem capangas
sabendo que o Guerreiro Maldito pode aparecer.
Tudo bem, vamos seguí-lo.
Este é o templo onde o Guerreiro Maldito apareceu ontem à noite.
Algo cheira bem.
Ele se mostrou...!
Byakugan.
O que é isso?!
Não há necessidade de vacilar mais!
Hey! Espere.
Eu testemunhei a verdadeira identidade do fantasma!
Quem está lá?
Hey hey, Komei!
Você é o único responsável por controlar o Guerreiro Maldito, certo?
O que?
S-Segure-o!
Naruto, desça!
Eu consegui!
Droga! Não é bom.
Essa coisa não é apenas um fantasma.
Um tornado?
Eu não posso ver o Guerreiro Maldito!
Byakugan.
Uma Shuriken Shadow Clone!
8 trigramas de rotação!
Está deixando sua mente vagar!
Desculpe... Nunca pensei que um fantasma poderia usar Ninjutsu.
Não é um fantasma dentro da armadura. É um Shinobi.
E um muito astuto para isso.
Esta é a mesma forma da shuriken desta tarde.
Ele é uma testemunha importante. Leve-o vivo.
Deixa comigo!
Mas não podemos levá-lo vivo
se não fizermos alguma coisa sobre esse tornado.
Naruto.
Estou contando com você!
Certo. Eu vou tentar!
Tenten, use todas as armas possíveis e chame a sua atenção.
Certo.
Não é bom. Sem efeito.
Isso é bom. Basta manter.
Neji... agora!
Técnica do Punho Gentil, 8 trigramas 64 Palmas.
8 trigramas 2 Palmas.
4 Palmas.
8 Palmas.
16 Palmas.
32 Palmas.
64 Palmas.
Tudo bem, conseguimos!
Vamos descobrir a verdadeira identidade com certeza agora.
Mostre-nos o seu rosto real.
O que é isso?
Está vazia novamente.
Isso não pode ser!
Lord Komei, temos apreendido um depósito em sua residência,
uma armadura branca, junto com armas Shuriken.
Gostaríamos de informar ao escritório do magistrado
como testemunha do incidente do Guerreiro Maldito
bem como a tentativa de assassinato do Senhor Sagi.
Eu não tenho escolha.
Muito obrigado.
Com isso, o coração do Senhor Sagi deve estabelecer um pouco.
Caso encerrado.
Ainda assim, eles foram bem preparados.
Aqui uma hora mal passou desde o contato com Moso.
Naquele tempo...
- Huh?- Huh?
Houve uma presença humana no Guerreiro Maldito de hoje à noite.
A presença de alguém vivo.
Uma presença?
Mas você disse que não sentia presença no primeiro Guerreiro Amaldiçoado.
Sim.
Hey, o que isso significa?
Em outras palavras, há dois Guerreiro Maldito separados.
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
Como podemos voltar para a aldeia se temos esse mistério?
Se vamos investigar, isso tem que ser agora.
O que? Poderia essa coisa preta ser...?
Eu entendi! Usamos isso para passar pela escuridão...
Hey, por que vamos acabar num lugar como este?
Próximo Episódio: Um Socorro Tarde Demais