Juntando as palavras ressecadas
Mas o que eu quero passar
São só meus simples sentimentos
O vento soprando naquele dia normal
Joguei fora nas ruínas de ontem
Assim poderei viver o agora
com você sorrindo
Mesmo assim esse acontecimento
Fará com que você sofra
Por isso o ''Adeus''
Não restando nada
E apenas compartilhando com você
Mas percebemos
Que isso era tudo para nós
A tristeza é transmitida pelo rosto
Virando um rio de lágrimas
Este forte sentimento se transformará em
Um forte redemoinho e se dissolverá
Mas percebemos
Que isso era tudo para nós
A tristeza é transmitida pelo rosto
Uma tempestade está vindo,
e nenhum sinal do ldate.
lsso é ruim.
''Corre, ldate, Corre...
A llha Nagi o Aguarda!''
Você é Aoi Rokosho?
Eu achei que você fosse fugir.
Afinal, não seria a primeira vez,
seria?
Não começa.
Aquilo foi tudo por sua causa!
Ora, ora...
Você é como eu, jamais confiou
Em ninguém na sua vida.
E você nunca pensou em ninguém
Além de si mesmo.
Você abandonou sua aldeia,
traiu seu irmão.
Só liga para si mesmo,
você não se importa com mais ninguém.
Uma pessoa assim não merece viver.
Morra!
Ei, Sakura, como está seu ferimento?
Você está bem?
Eu estou bem, esta é a menor
de nossas preocupações.
Continuem indo.
Está falando daqueles
ninjas da Aldeia da Chuva?
Está brincando, aqueles fracotes?
Nós podemos lidar com eles!
Não era em nós
que eu estava pensando...
se eles estiverem indo atrás
do ldate agora?
Ele pode estar em perigo!
Claro que está em perigo,
foi o que eu disse!
Para com isso, Naruto,
não é hora ficar brincando.
Ele não está.
Nossos amigos voltaram de novo.
Naruto!
Você não tem chance contra
nós debaixo d'água.
Eu já estou cheio desse cara!
Ótimo, os peixes morderam a isca...
Jutsu Clone de Água!
Sakura!
Jutsu Clones das Sombras!
No que eles podem ajudá-lo?
Eles podem funcionar
em terra firme...
Mas aqui em baixo, os clones de água manda.
De qualquerjeito,
esses clones não me enganam...
eu consegui pegar o original...
e continuarei o segurando,
até que fique sem fôlego.
O que eles estão armando?
Não.
lncrível...
O chacra infundiu
um redemoinho de água.
Nada mau, Naruto.
Finalmente uma chance de usar todo
o treinamento que eu fiz...
para aprender o Rasengan!
Sakura!
Vamos, Sakura, aguenta firme!
Eu a peguei, Sakura...
Aguenta firme!
Você vai ficar bem!
lsso doeu!
Ei, Sakura!
Vamos! Vamos, acorda!
Boca-a-boca.
É o único jeito!
Sasuke...
Você sabe RPC, não sabe?
O que está esperando? Vamos, faça!
Sakura.
Você está maluco? Seu tarado!
O que foi?
Nós estamos perdendo
um tempo que não temos...
precisamos achar ldate.
Você tem razão.
Certo. Tudo bem...
Estou indo.
Tempo está se esgotando...
O Fukusuke deve estar chegando
ao santuário de Modoroki neste momento.
Qualquer chance que você tinha,
acabou agora.
Seus dias de corrida acabaram.
Você nem consegue se levantar.
Assim que o veneno se espalhar
por todo seu corpo...
você cruzará um tipo diferente
de linha de chegada...
Você não pode!
A última linha de chegada.
Morte.
O que você acha que pode fazer
com esta faca de bolso?
Não! Não toque nela!
Seu tolo! Esperava mostrar ao mundo
que é um homem de integridade?
Você poderia ter fugido.
Escolheu a hora errada para mudar
seu modo de vida, meu amigo.
Eu sinto muito...
Me perdoe...
Chefe Jirocho...
Você acreditou em mim...
e agora eu o desapontei...
ldate!
Seu rato!
Maldita chuva!
Você está encarregado
daqueles ninjas da chuva?
Aparentemente, eles não estavam
à altura do trabalho...
numa competição Genin.
Parece que os Genins da Aldeia
da Folha são mais fortes.
Ele está mal.
Mas os Genins, não importa
quão fortes eles sejam...
não têm chance contra mim.
Bem, vamos descobrir!
Lá em cima!
Como eu esperava...
nada além de um desafio
como o ldate...
eu darei a vocês
o que dei a ele...
Não compensa desperdiçar
o meu chacra.
Sakura!
Agulhas!
Agulhas contendo
um veneno mortal.
Não importa o quão fortes
vocês possam ser...
já estão com o pé no túmulo.
É...
É, já ouvimos isto antes!
O Fukusuke deve ter chegado
ao santuário Modoroki.
O último som que vocês ouvirão...
o som de todos seus planos
virando fumaça.
Não! A família Wagarashi
vai ganhar de novo?
O que nós fizemos
para merecer isso?
Sinto falta quando Jirocho
comandava as coisas.
É, aqueles dias se acabaram
para sempre, pelo visto.
Eu estou molhado até os ossos!
Bravo, Fukusuke, muito bem!
Não pare, continue em frente
e leve isso para o chefe wakarashi!
Tire as mãos de mim!
Quem pediu seu conselho, ralé?
O que você...
por que me matar
quando a corrida está no papo?
Eu mereço um descanso...
Um descanso?
Como assim? Você...
-Quieto!
-É, mas...
Lembre-se, se alguma coisa
der errado nessa corrida...
somos nós que teremos
de enfrentar o chefe.
É.
É mais seguro
só olhar e esperar.
Ele vai pagar.
Naruto, Sasuke...
Tomem isso.
Como assim tomar?
O que é isso?
A Sra. Tsunade me deu.
Ela me parou quando nós
estávamos deixando a aldeia.
Aqui, leve isso com você.
Poderá ser muito útil.
A vovó Tsunade, hã?
Pronto, acho que ele
voltará a si agora.
É um tipo de antídoto
ou algo assim. Tomem um.
Certo.
E a outra coisa é que não podemos
deixá-lo aqui na chuva.
Nós precisamos achar
um lugar mais quente.
Ei, irmão!
Olha para isso! Está vendo?
Eu finalmente me tornei
um ninja também!
Estou vendo.
Claro que eu sei que é mais
do que uma bandana...
Para ser um ninja de verdade,
eu terei que treinar duro...
e completar muitas missões.
Mas espera só,
eu serei um Chunin super-rápido...
e depois eu serei um Jonin,
como você, lbiki!
Você vai ver, eu farei isso
em tempo recorde!
Você sabe como eu sou rápido,
certo, irmão?
Escuta...
ldate...
tem algo mais importante
num ninja que poder...
ou até sucesso...
Algo mais importante?
E sua inocente vanglória me indica
que você ainda não sabe o que é.
Quem diria! Ele está acordando!
Ei, como está se sentindo?
Cadê ele?
O que aconteceu com o Aoi?
Ele se mandou.
Então esse é o nome da figura...
Aoi?
Quem é ele?
Vocês se conhecem de algum lugar?
Ele era...
Um sensei que eu conhecia
nos meus dias de Aldeia da Folha.
O que? Você é da Aldeia da Folha?
Depois de trair
a Aldeia da Folha...
ele se tornou
um Jonin da Aldeia da Chuva.
Espera, volta...
do que você está falando?
Espera, calma...
Você ainda está muito fraco!
O que você está segurando?
Você apertou isso o tempo todo.
Todo o trabalho,
todo o treinamento...
tudo para nada.
Você desiste fácil, não é?
lsso não é jeito de um ninja
da Aldeia da Folha falar!
Você está falando
com o cara errado.
Eu nunca mais pensei na Aldeia da Folha,
desde o dia que fui embora.
Foi embora da aldeia?
Foi um baque quando eu fracassei
na primeira prova Chunin.
Eu não sabia o que fazer.
Você quase conseguiu, ldate.
Não leve tão a serio.
Tem outro jeito de se tornar Chunin,
além de fazer a prova.
Fala sério?
Pode apostar.
E eu sei um jeito...
Mas você terá
que fazer tudo que eu disser.
Entendido!
Aoi Sensei?
Aqui, ldate.
Ah, aí está você, Sensei...
Eu trouxe tudo,
como você me pediu.
Então você conseguiu!
O pergaminho do selo e a lendária
espada do Deus do Trovão...
usada pelo próprio
Segundo Hokage.
Bom trabalho, ldate.
Eu fiz o que você pediu.
Então posso ser um Chunin agora,
certo?
Claro que pode.
Na Aldeia da Chuva.
Nós deixaremos
a Aldeia da Folha juntos...
e os levaremos como presentes
para nossa nova casa.
Mas...
Você não pode ficar aqui...
O que acha que vai acontecer
quando eles descobrirem...
que você roubou seus tesouros?
Então era só um truque!
Se você quiser ter sucesso neste mundo,
não deve confiar tanto nos outros.
Lembre-se bem disso.
Bem? Você vem, ldate?
Não importa o que fizer,
você é um ninja patife agora.
Fique aqui e eles o prenderão
para sempre se tiver sorte.
Eu nunca mais vi a Aldeia da Folha
depois daquele dia.
Nada que eu faço dá certo.
Eu nunca fui útil para ninguém.
Mas, mesmo assim, o chefe Jirocho,
embora ele soubesse...
que eu era inútil,
confiou em mim.
Ele colocou fé em mim.
E agora, olha o que eu fiz!
Ele é igual a mim.
Como eu era antes.
É por isso que você nunca
será aceito nessa aldeia...
Morra, Naruto!
Naruto! Abaixa!
Eu nunca fui útil para ninguém.
Por quê?
Porque nós somos iguais.
Era assim que eu me sentia.
Olha para mim,
eu sou desprezível...
Tudo que eu faço dá errado...
O Aoi disse isso
e ele estava certo...
eu sirvo melhor morto.
Para com isso!
Seu idiota,
você mesmo acaba de dizer...
Ainda tem uma pessoa
que acredita em você, certo?
Eu sei como você se sente,
Naruto...
Você se sente sozinho
e isso dói por dentro...
eu podia ter apoiado mais você.
´Uma pessoa é suficiente!
E tudo que alguém precisa!
Nem pense em desistir!
Quem disse
que esta corrida terminou?
Você não tem como saber
como as coisas vão ficar!
É, mas...
Vamos, de pé!
Para, Naruto...
Ele ainda está muito fraco
para se mexer!
Se ele não puder correr...
então eu o levarei nas minhas costas
até onde for preciso!
O outro corredor
já chegou a Modoroki!
Você não vai desistir,
entendeu?
Não, para, Naruto...
O que você está fazendo?
Fique fora disso...
Deixe-os!
O Jirocho está contando com você!
Você não vai deixá-lo esperando!
Recomponha-se!
Está parecendo
que ele desistiu, não é, chefe?
Ele virá...
Eu confio no ldate.
Vai desistir agora?
Quando você tem a chance
que esperou a vida toda...
de mostrar a alguém que ele estava
certo de depender de você?
De acreditar em você?
Não existe barco
mais rápido por aqui.
Valeu, Gramps!
Sem problema.
A lâmina não foi inventada com
a finalidade de machucar as pessoas.
Vamos,
mostre o que você tem.
Tudo bem...
Mas vou precisar da sua ajuda,
Naruto.
Muito bem! Então vamos correr,
segura firme, aqui vamos nós!
Dificilmente eu, ás vezes
Sou derrotado pelo sonho
Os fragmentos de uma pessoa
Se parecem com uma montanha
Por Deus e por Buda
Os fragmentos da pessoa choram
Se parecem com uma montanha
A dan-dan-dança do encontro
Olhe a pose da vitória daran daran
O Shake Shake Shake,
nós vamos procurar
No ritmo do Bye Bye que não acaba
Se parecem com uma montanha
Qual é a desses cretinos?
Já não chega eles
tentarem matar você...
mas têm de ficar tagarelando
na sua orelha...
enquanto estão fazendo isso?
É tão irritante! Enfim,
isso não muda nada.
Seu chefe Jirocho está esperando
por você na linha de chegada...
e você não quer desapontá-lo,
certo?
E daí se este tal de Aoi
é um Jonin ou o próprio diabo?
Nós não vamos deixá-lo nos impedir,
vamos?
No próximo episódio...
''Uma Batalha Feroz
Do Trovão Retumbante!''
Se parecem com uma montanha
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO