Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
O que foi?
Quem é você?
Era você...? Você o matou, não foi?
N-Não... eu não sei de nada...!
O Guerreiro Maldito...?
O Guerreiro Maldito
Esse Velho... ranheta!
Não posso me meter na formação fazer sozinho...
Gostaria de saber se não teremos uma missão ligada ao Sasuke.
A Terra dos Pássaros? É uma terra tão remota...
Isso é o que está nos incomodando.
A aparição do "guerreiro Maldito " perturbandor a cidade do castelo
e enganando o público, né?
Então, eles querem que a gente extermine um fantasma?
Recusei uma vez dizendo que não iria tão longe
em aceitar o extermínio de um fantasma, mas...
deve aceitar isso a qualquer custo. Por favor, aceite!
Será que é porque o dinheiro não é suficiente?
Nós da Terra de pássaros estamos enfrentando dificuldades financeiras.
Mesmo esta é a limitar do orçamento...
Não é uma questão de dinheiro.
Em outras palavras, são os detalhes da missão.
Seja como for,
na verdade não tem o suficiente para cobrir as despesas da viagem...
Agora que as coisas tiveram esta passagem...
Vou cometer harakiri...!
Não se apresse!
Caramba!
É o pouco dinheiro que tenho guardado.
Vou pagar do meu próprio bolso. Então, com isso, por favor...!
E é por isso que você aceitou?
É indulgente até para mim...
No entanto, a maior parte do Jonin e Chunin estão em missões.
Estava pensando como lidar com isso...
Acho que alguém está falando de você.
Todo mundo está ocupado com missões, eles não terão tempo para essas coisas.
Quem é esse cara...?
Ele está assim desde cedo.
Mesmo o saboroso lámen não desce a garganta sendo vigiado assim!
Venha comer se estiver com fome!
Não, não estou com fome...
Então? Tasty, hein?
Sim!
Obrigado pelo negócio.
Voltar e tratar Naruto de novo...
Uma e outra vez? Dá um tempo.
Obrigado por me tratar. Em agradecimento...
N-Não, você não precisa se preocupar com isso...
Mas hey, qual é o seu nome?
Você não é um rosto familiar nesta aldeia...
Sim, meu nome é Chishima e venho da Terra dos Pássaros.
Cheguei à Vila Oculta da Folha para encomendar uma missão...