Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Viva o Desafio Dojo! Juventude e Paixão!
Já faz um tempo, não é, Naruto? Você estava sozinho numa missão?
Sui entregar a carta da vovó Tsunade...
É isso mesmo? Em seguida, deve informar a Lady Tsunade imediatamente.
Eu sei!
Só estive fora por uma semana,
Mas parece que um destino terrível mudou.
DESAFIO DOJO, venha por aqui. Esse sinal não estava aqui antes, também.
Desafio Dojo?
Para Sempre Violência 3
Este caminho?
Este é um aperto.
É isso?
PAIXÃO DOJO " Dojo Paixão. " Quem na terra construiu isso?
Estive esperando por você!
Huh?
Você veio aqui para o desafio Dojo, certo?
Bem, então. Venha de qualquer lugar que você quiser!
Huh? Sombrancelhas Espessas?
Se não fizer um movimento, estou indo até você!
O que? Espere, espere.
Hey, sou eu! Só eu, Sombrancelhas Espessas!
Naruto!
Hey, estava perto, eu te digo!
Então, o primeiro adversário Dojo será você, Naruto!
Bem, não poderia desejar um oponente melhor!
Huh?
Estou indo a isso de verdade!
E-Espere um minuto!
Folha Furacão!
Aqui...
Então veio para ver os motivos?
Então deveria ter dito antes.
Nunca tive a chance de dizer. Você de repente me atacou.
Eu sinto muito por isso.
Diga. É este o seu dojo, Sombrancelhas Espessas?
Sim. Tenho trabalhado nele por algum tempo
e, finalmente, completou seis dias atrás.
Este folheto foi distribuído não só na Vila da Folha,
mas em todas as cidades e aldeias vizinhas também.
Você disse o que?
Esteve fora numa missão e só agora voltou...
É isso mesmo?
Mas por que um Dojo?
É tudo para o treinamento.
Para treinar?
Bem, na verdade, eestive ocupado com missões
e não fui capaz de ter o tempo para o treinamento como eu gostaria.
e, mesmo nas ocasiões que fui capaz de ter um tempo...
foi difícil encontrar adversários, então não pude treinar de forma eficiente.
Justamente quando estava me perguntando o que deveria fazer...
JUVENTUDE! Eu vi algo numa aldeia que visitei numa missão...
Peço um desafio!
Por favor, venha por aqui.
Sim...
Viajei perto e longe em busca de formação...
Eu gostaria de ter um treino.
Mas se eu ganhar, vou reclamar sua marquise.
Um desafio Dojo, hein? Muito bem, vou lutar com você.
Aqui vou eu!
Se eu fosse abrir o meu próprio Dojo,
alguém com confiança em suas habilidades virá para me desafiar!
Então, eu abri o Dojo pensando que iria me dar as boas práticas,
mas ninguém veio me desafiar ainda...
Hmmm... É isso mesmo?
Por exemplo, já que está aqui, Naruto, você não vai tentar o desafio Dojo?
Se ganhar, vou dar o sinal que eu me pintei.
Não tenho necessidade de tais coisas.
Não diga isso! Por favor, por todos os meios!
Vamos pensar nisso, eu esqueci de informar a vovó Tsunade!
É melhor eu ir de imediato!
Até logo!
Naruto!
Por favor o meu primeiro!
Caramba. Perdi muito tempo graças ao Sombrancelhas Espessas.
Vovó Tsunade vai me repreender aos bocados.
É melhor eu ficar longe do Dojo do Sombrancelhas Espessas por enquanto.
O que eu ouvi sobre o Dojo do Lee?
Sombrancelhas Espessas Sensei...?
Naruto, o que quer dizer com isso?
Você quer me dizer que ele abriu um Dojo para treinar
enquanto eu estava fora da vila numa missão?
Esplêndido, assim posso dizer sobre meu próprio aluno!
Eu, Might Guy, estou impressionado e mudei!
Mas os desafiantes fortes do Dojo ainda estão para aparecer... Nem um único.
Caramba esse desafiante Dojo!
E pensar que esperanças sinceras do Lee deram em nada...
Vou procurar alto e baixo e dar um sucesso que não pode esquecer!
Mas, se você fizer isso,
Vai apenas trazer as pessoas fracas que querem ter um desafio.
Ah, isso é certo... O que eu devo fazer então?!
Já sei. Se ninguém vir a desafiar o seu Dojo, então...
Por que eu não vou para o Dojo do Lee, disfarçado como desafiante Dojo?
Vou fazer o papel do primeiro de Lee!
Um disfarce perfeito, como dizer.
Ele não iria sonhar que era eu, de jeito nenhum.
Aqui vou eu, Lee.
Guy Sensei!
Eu finalmente encontrei você.
Se não é a Sakura! O que está acontecendo?
Guy, perdoe por incomodar quando acabou de chegar, mas...
um pedido de ajuda de emergência veio da equipe do Shikamaru,
que foi designado para transporte de direitos da Unidade.
Sabemos nada sobre a verdadeira natureza e a escala do inimigo.
Portanto...
existe a possibilidade de isso desenvolver em algo maior
se errarmos no primeiro encontro.
A julgar pelos relatórios, eles devem estar por aqui.
Eles estão pertos.
Primeiro, vai fazer um reconhecimento para confirmar a situação.
Se eles precisam de ajuda adicional, vou tomar providências imediatas.
Sim, está certo.
Pode aquele estranho traje ter algum significado?
Eu não sei...
O que aconteceu com aquele estranho homem?
Bem, não importa. Vou pedir a forma
para infiltrar na Folha.
Os segredos da Vila Oculta da Folha...
Eu, Nanafushi, devo investigar cada detalhe!
Foi aquele cara que chamou para um desafio Dojo?
Sim. Isso é o que ele dizia, por isso, não pode haver dúvida.
Ele diz que veio porque viu os panfletos.
Gostaria de saber se ele tem algo assim...
Sombrancelhas Espessas Sensei, quanto tempo pretende nos manter esperando?
Naruto, eu acho que, apesar de tudo, gostaria de tê-lo como desafiante Dojo...
Oh, não.
Vou olhar para ele!
Naruto!
Vamos suar um pouco comigo!
Oh, ele voltou no final.
Sabia que se levantar seria problemático.
O que? Qual é o problema?
Huh?
Sensei...? O que é esse estranho disfarce?
Todo mundo pode dizer que é você!
Eu... eu não acho que foi uma ótima idéia, também.
Qual é o problema?
Não me diga que esses caras descobriram meu verdadeiro nome!
Sombrancelhas Espessas Sensei!
Sensei!
Oh!
Vamos sair e acabar com a Dojo do Lee!
Huh!
Se você não for, então vou ter que lutar com ele! Vamos lá!
Esteja olhando...!
Acho que poderia dizer...
Isso é típico dele...
Estou seguro graças a esse cara...
Eu deveria me juntar a ele e consertar a situação na aldeia.
Que lugar é esse?
Este é o Dojo do Lee!
Mas, realmente... Não poderia ter vindo com um melhor disfarce?
Bem, não importa!
Lee deve estar cansado de esperar, vou fazer um trabalho de ator!
Ator? O que está falando?
Eu o trouxe comigo, Sombrancelhas Espessas!
Estive esperando por você...!
Bem, então, por favor, tente derrubar meu Dojo!
Hein...?
Por favor, venha por aqui!
Hum... hum.
No tempo disso, você deveria dizer: " Eu peço um desafio Dojo", certo?
Entendo...
Pedir um desafio Dojo!
Ouço esse apelo familiar? Você é um Desafiante Dojo!
Certo! Se você ganhar, você pode ficar com a tenda!
Será que fui confundido com um Desafiante Dojo?
Oh minha nossa...
Huh!
Ele é apenas uma criança...
Bem, não posso exagerar. Vou pegar leve com ele...
Ok! Aqui vou eu!
- Pronto! - Huh?
Ele desapareceu?
Hein...?
O-O que aconteceu...?
Este pirralho...!
Toma isso! E isso! E isso! E isso!
Ele é forte!
O que está acontecendo?
Sei que está agindo só, mas ainda está dando muita pausa, Sensei.
Oh, entendo. Ele não está lutando sério, porque vai estragar seu disfarce!
Mesmo eu tendo nove vidas, nunca sobrevivi a esse companheiro...
Acho melhor eu acenar uma bandeira branca e retirar daqui.
Eu admito...
Então isso significa que... eu ganhei!
Eu lutei contra o meu primeiro Desafiante Dojo!
Não, não é nada disso!
O que quer dizer com "nada disso"
É que ele admitiu ser um Desafiante Dojo, certo?
Em outras palavras, ele está apenas se aquecendo,
e agora vem o desafio real, certo?
Não, não é nada disso!
Então é isso que quis dizer, no fim...
Pensei que era estranho
um desafiante Dojo se render.
Não é estranho! Não há nada de estranho nisso!
Bem, então, vou começar a trabalhar agora, também!
O quê? Quer dizer que nem ela começou ainda?
Hey! Sombrancelhas Espessas Sensei é um bom ator!
Ele mesmo fez isso para o Sombrancelhas Espessas não descobrir ele.
O que? Vocês foram atacados por macacos?
Eles vieram atrás do lanche que o Choji trouxe...
mas a carga importante está segura!
Meus lanches por um macaco...
Ino confundiu o ataque de um inimigo
e enviou um pedido de ajuda de emergência.
Mas, foi tão repentino!
De qualquer maneira, a culpa é sua por trazer tantos petiscos!
Esses lanches estavam disponíveis por tempo limitado,
e, além disso, só estava disponível no País do Chá,
os Super-raros " chás verdes com sabor de carne de porco " chips!
Para um amante de lanches, é o pecado final se abster de comprar
uma oferta limitada de lanches que se encontra!
Como me preocupo com esse tipo de coisa!
O que?
O quê?
Shikamaru, as coisas estão difíceis para você, não estão?
Quanto a você. Esse traje... Aconteceu alguma coisa?
Huh? E o meu traje...?
Aqui.
Oh, está certo! Não tenho tempo para divertir aqui!
Tenho que superar o dojo do Lee!
Espere por mim, Lee!
Você está exagerando em ser apanhando, Sensei...
Ele está acabado agora?
Nossa, segure-o! Tempo esgotado!
Lutar de volta, você vai?!
É impossível, eu digo.
Se Lee não encontrar este desafio suficiente,
eu poderia ficar preso sendo seu adversário.
Na verdade...
Foi uma missão extrema após a outra,
e não tenho conseguido dormir direito...
O que? Você não disse...
Se tenho um tempo, acho que eu poderia recuperar, mas...
Enquanto descanso um pouco, não será seu adversário por um tempo?
O quê?
Eu estou te implorando!
O-O que é isso?
Estou voltando, Lee!
G-Guy?
Pensei que já entrou na aldeia há um tempo atrás...
D-Desculpe a demora!
Você resistiu ao ataque em bom estado...
Você é bom!
O mundo é vasto...
E pensar que tal desafiante Dojo existe!
Valeu a pena construir este Dojo!
Não há maneira que eu poderia ganhar com taijutsu!
Se for o caso, então vou lutar do meu jeito...
Aqui vou eu!
Jutsu Clones das Sombras!
Mas, é claro! Ele está familiarizado com Ninjutsu também!
Folha Furacão!
O corpo real está... bem em cima de mim!
Primary Lotus!
Este é um clone, também?
Te peguei!
Aqui vou eu, mais uma vez!
Outro Jutsu Clone?
Não...!
Pare com isso, Lee.
S-Sakura?
Seja agradável, agora! - Não seja difícil para mim.
- Por favor! - Não quer dizer!
Sakura... Guy Sensei! Estou comovido!
Nunca conheci tal felicidade antes em minha vida!
- Cha! - Cha!
Que...!
Nós conseguimos!
Acho que esqueci... que esta é uma luta com um adversário.
Assim como era de esperar... Mas não vou cair no mesmo truque de novo!
Mesmo que pareça a Sakura, são realmente só transformações falsas!
Como pode dizer, Lee?
Volte depressa, Sensei!
Os pirralhos, eles lutam de uma forma de alto nível...
-Deixar a Vila Oculta da Folha... - Que tal isso?!
Gostaria de saber se os rumores
que perdeu seu vigor foram mentiras?  Eu nesse caso...
Acho que preciso - Jutsu Multi Clones das Sombras.
Investigar mais este...
Este disfarce é problemático...
Fico com a sensação de que vai se envolver em problemas de novo.
Vamos com isso. Pois bem, devo tomar minha licença?
Espere um pouco!
A coisa real!
Sei que você é Rock Lee, mestre deste Dojo.
Oh, não. Acho que vou ter que lutar com ele...
Sim, é verdade. Sou Rock Lee, mestre deste dojo...
Sou um adversário Dojo!
Rock Lee, vou derrotá-lo e reivindicar sua marquise!
Aqui vou eu!
Você luta uma boa luta.
Você, também...
S-Socorro!
S-Sombrancelhas Espessas!
Entrada Dinâmica!
O-Outro desafiante Dojo!
Sombrancelhas Espessas Sensei! Por que levou tanto tempo?!
N-Naruto... qual é o significado disso?
Se não pode evitar mesmo esse ataque,
você não vale toda a conversa!
Sua formação é insuficiente!
N-Não... Isto é... quero dizer...
Foi milhões de anos mais cedo para estar construindo seu próprio Dojo!
Devo arrumar essa atitude mimada com o meu próprio punho!
Perdoe-me Lee... É meu chicote de amor!
Então, a verdadeira identidade do desafiante era você, Guy Sensei!
O que? Você é Lee? Então, quem eu estou socando?
Quem é esse cara?
Que dor...
Entre! Oh, é você, Guy...
Você está com Naruto e Lee.
Isso é perfeito. Estava prestes a ligar para todos vocês.
Aconteceu alguma coisa?
Agora, a inteligência nos avisou...
Um Shinobi com o nome de Nanafushi,
veio buscar informações privilegiadas da nossa aldeia.
Ele pode ter se infiltrado na aldeia.
Quero que vá em busca desse Nanafushi imediatamente e capture-o...
Oh!
Esse homem...
Você tem idéia de onde ele possa estar?
É esse cara! - É esse cara!
Não sei o que aconteceu... mas a missão está completa!
Bem, então, vamos.
Hey! Não basta deixar ele aqui!
Oh! Guy Sensei!
Explique o que aconteceu! Hey! Lee! Hey! Naruto!
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Pela manhã, quando as árvores e gramíneas estão dormindo
e, a floresta está muito calma...
Um poste de sinalização começa dizendo da destruição de um clã.
De repente, com um trovão, chuva forte começa a cair.
Poderia ser a verdadeira identidade do Castelo de Ferro, que apareceu!
Próximo Episódio: A Maldição Misteriosa do Castelo Assombrado!