Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Mistério dos Mercadores Alvejados
Será que eles vieram desse jeito?
Mas por que vieram desta maneira?
Eles não virão por aqui, se for como você disse, Choji.
Eu disse, porque não acho que estávamos sendo alvo.
Não acho que este é o momento para discutir...
Temos que formular algum tipo de estratégia.
Você diz isso, mas...
O que foi?
Os caras que você falou que lutou?
Então devemos dividir este grupo em dois.
Aqui é difícil o suficiente para proteger um.
Por que dividir o grupo em dois?
N-Naruto!
Por favor, diga-nos a sua idéia.
Isso é o que quero dizer.
Por exemplo...
Vamos dizer que há dez caquis aqui.
Não é certo se é um alimento?
Sim.
Então eu quero que seja lámen!
Naruto, é um exemplo, então...
Então todos nós seremos lámen.
Alguém vem depois destas dez taças de lámen.
E há três pessoas para proteger os lámen.
Então uma pessoa tem que proteger cerca de três taças.
Não, não. Se é lámen,
devemos apenas comer tudo antes que eles venham.
Isso iria resolver as coisas.
N-Naruto. Este lámen é para entregar a alguém,
então não podemos comê-lo.
Verdade? Mas o lámen não será saboroso se ficar encharcado.
Estou seguindo em frente.
Se três pessoas protegerem dez taças de lámen,
uma pessoa protege cerca de três taças.
Mas este lámen tem pernas para escapar.
Lámen com pernas para escapar!
Cinco tigelas de lámen rápidas para escapar...
e, cinco taças de lámen lentas para escapar.
Certo, certo... As coisas estão ficando meio loucas.
Entendo. Se nós dividirmos em dois grupos...
Claro, os perseguidores teria como alvo o grupo mais lento para escapar.
Então, nós temos uma pessoa defendendo o grupo anterior
e duas pessoas para o grupo que é lento.
Certo, certo.
Ao fazer isso, vamos proteger o grupo lento,
e uma pessoa pode proteger os mais rápidos.
Oh!
Em outras palavras, o lámen rápido para escapar são os jovens
e o lámen lento para escapar são os idosos e as crianças, certo?
Exatamente. Não só a possibilidade de
ficar completamente afastado,
a carga sobre o último para proteger diminuirá.
É uma estratégia que mata dois coelhos com uma cajadada só.
Você é inteligente.
Mas... os idosos e as crianças vão...
Eu só declarei uma idéia racional.
Há a possibilidade
de completar a aniquilação se ficarmos num grupo.
Estou errado, Yurinoshin?
Bem...
Então está resolvido. Vamos dividir todos em dois.
Eu sinto muito, vovô.
Não se preocupe com isso.
Seria problema se algo de ruim acontecesse com o marido de sua prima.
Você tem esposa e filho em casa, certo?
Então vão na frente primeiro, Naruto, Choji.
Certo. Estamos contando com você, Hinata.
Naruto e eu vamos lidar com os perseguidores.
Certo. Vou protegê-los também.
Lady Haruna.
Yurinoshin, mantenha a boca fechada. Qual é a sua missão?
Não é para me proteger?
As coisas vão ser resolvidas se Kikusuke derrotar esses caras.
Então devemos ir, também?
Estou contando com você, irmão Choji.
Certo! Deixa comigo!
Choji.
Você vai na frente.
O que?
Vou voltar e verificar as coisas no lugar onde as armadilhas estão.
Mas se fizer isso, pode encontrar os perseguidores ao longo do caminho...
Isso é bom.
Fazer algo esperado para ser atacado não é o meu estilo!
Naruto!
Deixa comigo!
Eu quis dizer...
Não há nenhum ponto na estratégia
se eu tiver que proteger cinco pessoas sozinho.
Certo, não há nenhum ponto.
Nós viemos por esse caminho,
então a armadilha deve estar antes em algum lugar.
Eu acho que peguei um atalho!
O que é isso? O que aconteceu?
Por que está tão molhado?
Do que são essas feridas?
Esse cara...!
Você está falando sério?
Tem alguma coisa errada, irmão Choji?
Não, nada.
Entendo...
Eu sinto isso.
Eu mesmo posso sentir tanta sede de sangue.
É agora está perto.
Huh?
Chuva?
Isso é pior. Chuva apaga toda a presença do inimigo.
Oh...
Esta chuva é estranha.
Juntem-se, todos!
Fiquem perto de mim.
O que é... isso?
Isso é ruim!
O que foi isso agora?!
Todos! Entrem no carrinho!
Já estamos aqui em baixo!
Você é rápido!
Choji!
Naruto!
Abaixe-se!
Jutsu Clones das Sombras!
Naruto! Você poderia dizer isso no início
se fosse usar bombas de papel?
Tudo bem. Parece que eles se foram.
Por que eles desapareceram?
Não é óbvio?
Eles não tem negócio com alguém que não tem o que eles querem.
Coisa que eles querem?
É isso mesmo.
Se você for numa loja sem o que você quer,
você iria para outra loja, certo?
Será que a única coisa que ele quer é o outro grupo?
O que isso significa?
Hinata está em perigo!
Todos, deixem suas coisas aqui e levem apenas o que precisam!
Hinata está!
Todos, monstaremos nossas barracas aqui para descanso.
É perigoso se mover no escuro.
Hey!
Nós finalmente pegamos.
Naruto, Choji. O que é isso?
"O que é isso", nada. A situação mudou.
Parece que alguém entre essas pessoas
está escondendo algo importante.
Algo importante?
Provavelmente deve ter algo a ver com a gente ser perseguido.
Mas quem está escondendo o que?
É a maioria de vocês, Shun e Yurinoshin.
Não seja bobo! O que está dizendo que está escondendo?
Não juguem o inocente!
Kikusuke foi morto por alguém!
O quê?
Kikusuke foi!
Não juguem o inocente!
Kikusuke foi morto por alguém!
O quê?
Kikusuke foi!
Como ele estava vestido como um Shinobi,
combateu esses caras e depois se matou!
Não é preciso dizer a vocês.
Mas se é por isso que está sendo perseguido...
isso significa que estão colocando todos em perigo.
Se não nos dizer, honestamente,
não seremos capazes de proteger até mesmo o que podemos proteger.
Kikunojou...
Kikunojou?
Quer dizer Kikusuke?
Sim... E meu nome não é Yurinoshin. É Yurinojou.
Pare, Yurinojou!
A pessoa aqui é a Lady Haruna,
a única filha do lorde feudal da Terra dos Verdes.
Princesa!
Princesa Haruna da Terra dos Verdes. Você cresceu tanto...
P-Princesa...?
Você é uma mulher!
Lady Haruna, é como essas pessoas dizem.
Não devemos colocar todos em perigo por esconder a verdade mais.
Mas porque fizeram uma mistura de princesa com comerciantes?
Havia informações de um golpe de Estado na Terra dos Verdes.
Um golpe?
A Terra dos Verdes era pequena, mas calma e tranquila.
Mas, de modo algum era próspero.
Antes que percebesse,
mais da metade dos funcionários públicos haviam sido comprados.
Quem iria fazer isso...?
Os líderes são três irmãos chamados Janin,
Ninjas malígnos que vieram do outro lado do mar.
Janin?
Sim. Eles são os caras que usam um determinado tipo de Ninjutsu
e são chamados assim por causa de sua atrocidade.
Eles levaram muitas vidas e acho que nada disso
foi para seus próprios ganhos.
Eles tratam as pessoas como vermes...
Mas por que a Terra dos Verdes?
Eu não sei por quê.
Mas sua senhoria teve que esconder Lady Haruna num grupo de comerciantes
para consegui sair.
Kikunojou e eu fomos a proteção da princesa,
mas estávamos inseguros com apenas nós dois.
Então nós apressadamente encomendamos a Folha
sob o pretexto de proteção contra bandidos.
Por que não nos disse alguma coisa?
Não há maneira que eu pudesse. Minha fuga é secreta.
Além disso, o que aconteceria se eu te dissesse?
O resultado final teria sido vocês fugindo em confusão.
De jeito nenhum eu faria algo como fugir.
Kikunojou poderia não ter morrido se
tivéssemos entendido a situação desde o início.
Eu me pergunto.
Um de vocês podem acabar com Kikunojou.
Estamos realmente bem.
Mas pensar que iria tão longe a ponto de envolver a senhora e as crianças.
Não pode ser!
Você estava com a intenção de usar a senhora e as crianças como chamarizes
e escapar apenas você!
É isso mesmo. O que tem isso?
Choji! Hinata!
Quanto a mim, estou realmente incomodado!
Então, e daí?!
Se algo deve acontecer,
eu me tornaria a única parente de sangue
do lorde feudal da Terra dos Verdes.
Se eu consegui sobreviver, as coisas poderiam ser restauradas, um dia,
mesmo se a Terra dos Verdes fosse destruída.
Como disse?! O que você pensa da vida das pessoas?!
Por favor a perdoe.
Yurinojou.
Não é sua missão me proteger?
Você ainda está falando dessas coisas...?
Por favor espere, Naruto!
Lady Haruna, isso é verdade para mim.
No entanto, essas pessoas são diferentes.
A missão que empreenderam era proteger os comerciantes.
Não era para nos proteger.
Na verdade, o que nós pedimos
era uma missão Rank D para proteger todos os comerciantes.
Proteger uma figura proeminente, é uma missão Rank A.
O ranking varia longe demais.
Vocês estão dizendo que vão me abandonar?
Você não estava dizendo agora
que não confia nas pessoas?
Vou protegê-la com a minha vida, Lady Haruna...
Cale a boca, Yurinojou! Kikunojou era seu discípulo sênior.
Não há maneira que você sozinho possa derrotar um oponente
a quem ele não pôde derrotar!
Esse será apenas o nosso destino, quando isso acontecer, Lady Haruna.
Veja, irmão Choji.
Oh! Incrível, incrível.
Me desculpe por mais cedo.
Aconteceu tão de repente, eu não pude parar.
Não se preocupe comigo.
No entanto, por favor, perdoe a Lady Haruna.
A Terra dos Verdes é bem pequena.
Por uma questão de sobrevivência,
Lady Haruna foi mantida sob a custódia de outros,
como refém desde que era pequena.
Refém?
Acontece frequentemente num pequeno mundo devastado pela guerra.
Quando Lady Haruna voltou,
tinha Perdido completamente sua confiança em relação às pessoas.
Lady Haruna também é uma vítima do mundo turbulento.
Há uma aldeia
bem perto descendo a montanha a partir daqui.
Por enquanto,
deixaremos a senhora e os outros lá.
Tenha cuidado agora.
Vocês também!
Tchau!
Por que está separando-os de nós?
Eles ainda têm valor para meu uso pessoal.
Você ainda está falando disso?
Eles foram longe a ponto de descartar sua mercadoria para seu bem.
Então devemos também deixar este lugar.
Não devemos.
Se não esconder,
há uma possibilidade desse grupo ser atacado novamente.
Exatamente. Desta vez, é a nossa vez de ser o chamariz
para protegê-los.
Faça como quiser!
Hinata, vou cuidar das coisas aqui. Por favor descanse um pouco.
Sim, faça isso.
E-Então, se você insiste.
Oh, sim. Aqui. Kikunojou estava segurando isso.
Obrigado, Naruto.
Kikunojou era um mestre do Ninjutsu da Flor
passada na Terra dos Verdes.
Nós aprendemos juntos quando éramos pequeno
e eu não podia vencê-lo nenhumaa vez...
Agora pra sempre perdi a chance de vencê-lo.
Não... Você ainda tem uma chance.
O que?
Se você vencer o cara que derrotou Kikunojou,
você vai ter derrotado Kikunojou!
Naruto... Você está absolutamente certo...!
Lá vêm eles!
Além do fato do inimigo usar água,
não temos nenhuma idéia do que eles trouxeram para nós.
Eu sei.
Vamos! Arte Ninja Flor: Voo das Flores: Queda de Folhagem.
O quê?
Ele mudou a trajetória no ar!
Oh, não!
Eu finalmente consegui!
Beleza.
E pensar que você me faria Parecer um tolo.
Então, você finalmente se mostrou
Vou vingar Kikunojou!
Experimente, se puder.
Eu não deixarei você fugir!
Muito ruim. Você é uma pessoa de baixa estatura.
Eu configurei uma parte para mais um.
Eu não sei disso.
Primeiro, vou cuidar de você, rapaz.
Estilo Água: Líquido Memórial!
Naruto...!
E isso!
Jutsu de Invocação!
O que foi?
É o que...?
O Jutsu que matou Kikunojou!
Desapareça e morra!
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
O que é essa coisa enorme?
Eu não quero ser seu alimento.
Deixe-me dizer uma coisa. Eu não sou saboroso.
Eu não sou saboroso, também.
Mas Choji seria mais vantajoso para comer.
Não, Naruto seria mais saboroso.
Ser comido por causa do seu camarada.
Você é o único que irá se tornar comida.
Este não é o momento de discutir sobre coisas assim.
Yurinojou!
Enfim, só temos que correr com todas as nossas forças agora!
Próximo Episódio: Uma Oferta Ilimitada de Ferramentas Ninja