Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus coração
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça da verdade ou da mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Ton Ton! Estou Contando com Você!
Kurenai Sensei! Asuma Sensei!
O-O que aconteceu?
N-Naruto...
Lá estão eles!
Depressa!
O Corpo Médico...?
Não há tempo a perder!
Assim que eles receberam tratamento de emergência...
transporte-os imediatamente!
O que... aconteceu?
Não se preocupe com os outros presos!
Temos que concentrar apenas no Mizuki! Entendeu?
- Certo! - Certo!
Ton Ton, estamos perto, certo?!
Lá estão eles!
- Obrigado pela refeição! - Obrigado pela refeição!
Não pode ser...!
Fuujin... Raijin!
Estes dois são Fuujin e Raijin?
Eles vão nos fazer baixar a guarda!
Irmão...
O que você prefere, costeleta de porco ou carne de porco?
Eu quero todos.
Hey você... Onde está o Mizuki!
Parece que sou popular...
Quando ele escapou? Isso não é bom!
Droga... Quando pensei que as coisas tinham acalmado, isso acontece.
Esse cara é bem difícil de manusear.
Orochimaru...
Gostaria de informar que conseguimos tomar
tanto Kurenai e Asuma sob nossa proteção...
Entendo... Bom trabalho.
Hospital Oculto da Folha
Parece que eu subestimei um pouco. Minhas desculpas.
Não... Isso é embaraçoso. Eu baixei a minha guarda.
Não acho que todos os presos sairam da prisão.
e, além disso, os guardas foram tomados como reféns.
O que aconteceu depois?
Acredito que este último incidente na prisão
não foi um acontecimento inesperado...
Tivemos um grande número de presos escapando da prisão,
ele utilizando esse momento de descuido para escapar.
Esse desgraçado do Mizuki...!
- Hey! - Senhora Tsunade!
P-Pare!
Você estava falando sobre Orochimaru, não é?!
É por isso que enviou o Sensei lá, certo?
Eu não sei, mas...
a letra lembra o documento confiscado no lugar
onde Orochimaru estava conduzindo experiências humanas...
Orochimaru...
Este pirralho... estava ouvindo!
Nada, esqueça.
Deixe-o ir!
Sim!
De qualquer forma, tenho que encontrar alguma liderança.
Onde pretende ir sozinho?
Isso vai sem dizer. Eu vou trazer Sasuke de volta!
Dá um tempo...
Num momento em que não temos tropas suficientes...
e quando todos estão fazendo de tudo para realizar seu trabalho, você...
Tudo bem.
Acredito na certeza que Orochimaru está envolvido neste incidente recente.
No entanto...
A situação com Orochimaru e Sasuke já passou
além do ponto de ser tratada num nível individual.
Não é o tipo de coisa que você, um Genin, poderia lidar sozinho.
Se você me entende,
vá e faça a missão que já foi atribuída!
Que! Shizune está...!
Ton Ton! Algo aconteceu com Shizune, não é?!
Não tenho idéia do que você está dizendo,
mas Shizune está com problemas, certo?!
Entendi!
Sei que é o meu trabalho agora!
Eu irei resgate Shizune
e seguir meu caminho para onde Orochimaru está, não importa como!
E depois vou vencer Orochimaru e trazer o Sasuke de volta!
Você está...!
Me mostre o caminho, Ton Ton!
Naruto!
Droga! Preciso tomar medidas urgentes...
Qual é o problema?
Kakashi!
Bem, encontrei esse cara no caminho de volta da minha missão.
A aldeia está num estado muito inquieto.
Sim.
E... Naruto tem feito algo de novo?
Mesmo que seja apenas uma pequena pista,
agora, finalmente, algo liga a Orochimaru!
Espere por mim, Shizune!
Estou indo ao seu resgate!
Naruto... Onde ele vai com tanta pressa?
Fuujin, Raijin... Já é hora de prosseguirmos!
- Tudo bem. - Tudo bem!
M-Mizuki...
Vou encontrá-lo sem falta!
Sasuke!
Faz tempo que não o vejo... Tsubaki.
A Capitã mulher era muito tenaz, não era?
Graças a ela, estou morrendo de fome, irmão.
Não consigo parar de rir!
Oh, ele parou.
A Vila Oculta da Folha...
não via isso por um bom tempo.
S-Sim...
Irmão, este arroz está difícil!
Idiota! É a mesma coisa, só que está dentro do seu estômago!
Entendo... você é impressionante, irmão.
O que é isso? Está todo esfarrapado.
Você precisa comprar um novo.
Sim.
Qual o problema, Tsubaki?
Notei alguns caçadores nas montanhas anteriores.
Num lugar isolado nas montanhas como esta!
Entendo.
Você não vai me dizer alguma coisa, vai?
Para você, a Vila da Folha é só isso, não é, Mizuki?
Mas...
Um grande número de pessoas morreu enquanto estava fora, Mizuki.
Esta sopa de arroz é boa, hein, irmão?
Sim... Muito diferente da prisão.
Você está indo embora de novo?
Sim...
Pare!
Por favor, Mizuki! Por favor, termine seu envolvimento com Orochimaru!
Por causa de Orochimaru, muitas pessoas morreram!
Por causa de Orochimaru, a Vila está em ruínas!
Mesmo o Terceiro Hokage foi...
Se você não tivesse se envolvido com Orochimaru, Mizuki,
Você e eu faria agora...
Tudo vai ficar bem, Tsubaki.
Desta vez, não vou cometer o erro
de ter aquele moleque das Nove Caudas no meu caminho.
E depois...
Esse menino lutou pela Folha quando Orochimaru atacou!
Esse moleque das Nove Caudas fez...?
Esse moleque fez...!
É isso mesmo. Ele não é um garoto assustador como você disse!
Então, por favor, pare com as suas ideias tolas!
Já acabou! Já está tudo acabado! Então...
Não... Não acabou ainda!
Então, aquele moleque das Nove Caudas está agindo como herói?
Não me faça rir!
Meio-juízo, como sempre, hein! Esses caras da folha!
Mizuki...!
Venha!
Vai chegar em minhas mãos o poder supremo de Orochimaru!
E vou ensinar uma lição a esta aldeia!
Poder... Poder supremo de Orochimaru!
Se eu fizer isso... Você e eu teremos tudo em nosso caminho!
Mizuki...
Mizuki!
Por favor...
Torne-se o amável e gentil Mizuki novamente como antes.
Se me ama de verdade...
Não faça nada estúpido!
Tsubaki...
Tudo bem, então...
Bem, então, vou deixar o resto em suas mãos.
Não tão depressa!
Aqui está! Em seguida para você uma missão de rank S!
Ela é uma escrava real.
A Equipe do lruka...
completou arredondando os detentos.
Huh! Kakashi Sensei! Eu imploro seu perdão!
Não se preocupe com isso. Bom trabalho.
Parece que nenhum de nós vai ter a chance de descansar, lruka Sensei.
A Arte da Invocação!
Ei, rapaz...
Bem, lruka Sensei, vou deixar o resto com você.
Huh? Huh?
Iruka, você tem uma missão. O tempo é a essência.
S-Sim?
Vamos apressar. Perdemos mais tempo do que o previsto.
Mizuki...
Que tal, Ton Ton?
Aqui vem ele!
E-Espere, Naruto!
Iruka Sensei!
Ton Ton!
Então é isso que farejava...
Obrigado por seu trabalho, Ton Ton.
Vou cuidar destes dois daqui em diante,
Então você volta para a aldeia.
Irmão Mizuki... Não deveríamos estar correndo?
O-Orochimaru?
Esse pirralho das Nove Caudas...
Não se atreva a tocar, no lruka Sensei!
Caso contrário, eu vou te matar!
- Nesse caso, vai em frente! - Nesse caso, vai em frente!
Posso ter feito um pouco demais!
Não me diga que...
a falha de um pirralho de nove caudas é...
irmão... Não aflige nove bom gosto?
Sim... Tenho certeza que eles são bons.
Iruka Sensei, você não veio aqui só para me arrastar para casa?
Bem, não é o tipo de cara que iria voltar com calma
se eu dissesse: "Volte ", pra casa!
Você está certo, lruka Sensei! Você me conhece!
Não se deixe levar assim!
Se baixar a guarda vai ter os dedos queimados!
Huh? Você achou alguma coisa?
Sim... É um mau cheiro do preso!
Então, o que eu posso fazer com isso agora?
Cheira que estamos chegando muito perto.
Shizune!
V-Você está bem?
N-Naruto!
O traje dos prisioneiros estão espalhadas aqui e ali.
Parece que estão tentando ganhar tempo enganando meu nariz...
Mizuki fez apenas um passo
e acabamos deixando-os ir embora.
Mas estou feliz que você está segura.
Sim...
meus companheiros estão seguindo Mizuki. Vamos nos apressar!
Sim.
Esse cheiro!
Há um forte cheiro de prisioneiros flutuando.
É Mizuki e os outros! Não há erro!
Tudo bem! Estamos quase lá!
Mas... se entrarmos de cara como estamos,
seremos fácil para o inimigo nos atacar.
Seria mais seguro fazer um desvio
e fazer nosso caminho até o topo da colina.
O que está falando!
Temos uma boa vista, por isso vamos ficar bem!
Hmm... Esses caras estão tentando ganhar tempo.
Se fizermos um desvio, podemos não ser capazes de alcançá-los!
Droga!
Como eu acabei caindo numa armadilha?!
Cuidado, Naruto!
Desta vez, não é um manequim. A entidade real está à espreita!
Uma pedra!
- Simmm! - Obrigado pela refeição!
Naruto! Atrás de você!
Shizune!
P-Por que Shizune...?
Afaste-se, Naruto! Isso é uma farsa!
Que prazer em vê-lo depois de tanto tempo...
Iruka... Naruto!
Iruka Sensei, quem é aquele cara?
É Mizuki, Naruto.
Mizuki! Mas ele parece muito diferente de antes!
É isso mesmo, me lembro dos seu tempo de Academia
onde não conseguia dominar uma Transformação!
Droga! Ele está me irritando!
Como é isso, lruka? Você mal me reconhece?
É verdade que não há comparação com antes...
Por ficar confinado naquela cela sórdida e chata
fui capaz de concentrar minha formação ascética.
Eu te agradeço, lruka...
Quando você percebeu que era eu?
Quando resgatamos você tentando fingir ser Shizune,
Você disse: " Os meus colegas estão atrás do Mizuki ".
Os subordinados deixam o líder para trás para perseguir o inimigo
quando o líder morre ou está perto da morte...
Mas você tinha apenas leves ferimentos.
A resposta do livro didático.
E também, você não disse nada
quando sugeri fazer um desvio da nossa rota.
Se seus subordinados estavam em seu encalço,
seria uma estratégia segura observar os movimentos do inimigo!
Você, usou o traje de prisioneiro como chamariz
não para ganhar tempo, mas para nos conduzir nessa armadilha!
Uau... Seu poder de análise é bom como sempre.
Me faz lembrar os velhos tempos!
Mizuki... Pare com o ato estúpido!
Você não tem idéia das dificuldades que tive que agüentar!
Fuujin! Raijin! Faça isso!
- Simm! - Simm!
- Vamos! - Pare com isso, Naruto!
Seu oponente sou eu!
Afaste-se, Naruto!
Vou ficar bem, lruka Sensei!
Naruto!
Então, tem a liberdade de olhar para longe, não é?!
Fuja... Naruto!
Droga!
Eu não vou perder!
Multi-Shadow Clone Jutsu!
O quê?
É a mesma coisa aqui outra vez.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Irmão, eu não tenho dedos suficientes para contar todos!
Idiota, Raijin. Use minhas mãos também!
Nossa! Você é tão inteligente, Fuujin...
O-O que são esses caras!
Não fique no caminho!
Tenho negócios com Mizuki!
Irmão, ele disse que estamos no caminho.
Mas dê uma olhada! Irmão! O Mizuki parece ocupado.
Isso é verdade. Ele parece ocupado.
E também, se voltarmos como estamos...
não seremos capazes de comer uma refeição suntuosa!
É isso mesmo. Esqueci a refeição suntuosa!
- Refeição suntuosa! - Refeição suntuosa!
Me sinto um pouco fora de equilíbrio.
Vamos reagrupar, pessoal!
Vai!
Eu tenho coceira, irmão...
Sim, coceira...
Meus golpes não estão tendo qualquer efeito...
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Droga! O que são esses dois?
Eles não são apenas grandes!
Não podem ser derrotados com a técnica e nem com Jutsu!
Agora que preciso encontrar o Mizuki!
Em todo caso, não posso perder tempo aqui!
Tenho que contorná-los de alguma forma, e vencê-los com um soco!
Próximo episódio: Um Novo Esquadrão! Duas Pessoas e um Cão