Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Ei ,pervertido.
Golpe secreto da vila de konoha...!
Mil anos de dor!
Está completamente apagado.
É realmente um fraco.
Qual que é a desse sapão?!
Quem é você?
Obrigado por perguntar.
Eu sou o monge dos Espíritos dos
Sapos das Montanhas Myouboku.
Também conhecido como o Sennin dos Sapos.
A chegada do Sennin pervertido!
Sennin?
Correto.
Ei!Ei, Sennin pervertido!
Veja o que você fez!
Ele estava supervisionando
o meu treinamento!
E você veio e fez isso com ele.
Ele atrapalhou a minha sessão
de coleta de dados.
Sessão de coleta de dados?
Eu sou escritor...
Escrevo romances,
como esse!
Paraíso do Flerte ,volume 2
Esse é...
Você já ouviu falar do meu livro?
Parece que ele já está ficando
bastante famoso.
A posto que é um romance erótico!
E o que você quer dizer
com ''coleta de dados''?
Você estava era bisbilhotando
as fontes quentes femininas!
Idiota! Idiota! Idiota!
Elas descobriram que eu estava bisbilhotando!
Seu Pervertido.
Seu tolo!Eu não sou um pervertido qualquer!
Eu me inspiro para escrever romances
melhores bisbilhotando!
Mentiroso, pode parar com essa
mentiras esfarrapadas.
De qualquer forma, o que você vai fazer
a respeito do meu treinamento?
Treinamento? Você está falando do
treinamento de andar sobre a água?
Você conhece esse treinamento?
Então seja responsável e coopere
com o meu treinamento.
Eu não ligo para o seu treinamento.
Ei! Ei! Ei! Espere aí, Sennin pervertido!
Coopere com meu treinamento, droga!
Cala boca!
Eu não gosto de pessoas que não
sabem como pedir um favor.
E não gosto de homens.
Eh, eh...
Paraíso das Cantadas é um ótimo livro,
realmente muito interessante.
Pessoas menores de 18 anos não podem
comprar o meu romance...portanto não minta.
Foi o eu ouvi a respeito dele!
Não adianta tentar me bajular!
Eu sou um sennin. Eu não sou tão besta a
ponto de ser enganado por um moleque como você!
Espere!
Até mais garoto!
Isso foi incrível!
Ele é pervertido, mas é legal!
Ei!
Sennin pervertido!
Pra onde ele foi?
O que você pensa que está fazendo,
seu velho pervertido?!
Desculpe-me senhorita,
mas você é bem dotada.
Pervertido!
Que patético...um adulto como ele
fazendo esse tipo de coisa...
Talvez ele naum seja tão
incrível como eu pensei.
Mas como não tenho outra opção...
Ai, ai. Parece que as mulheres dessa
villa continuam atrevidas...
mas eu gosto disso.
''Continuam''? Então você já esteve aqui?
Você é...
Você deve estar constantemente
bisbilhotando mulheres!
Seu Sennin pervertido!
Pare de me chamar disso em público!
Cala a boca!
Já entendi tudo! Você derrotou aquele
pervertido com um golpe de sorte!
De qualquer forma , você é o responsável
por arruinar meu treinamento!
Que garoto barulhento!
Fique quietinho aí por um tempo.
Eu queria encontra uma gata sexy que
fizesse o meu coração pegar fogo.
Você vai me pagar pelo que fez!
Técnica de Substituição?
Como eu desconfiava, esse
velho não é um qualquer
Jovem tolo...você tem que treinar pelo menos
um milhão de anos para poder me enfrentar.
É mesmo?
Parece que você tem até algum potencial.
Então você vai supervisionar
o meu treinamento?
Um jogo de trocas.
Se você realizar um pedido meu, eu posso
considerar a idéia de realizar o seu pedido.
Então, você vai me treinar?
Ouça com atenção, estou procurando por algo
com esse formato, esse e esse também.
Se me trouxer uma ''fruta madura''
como essa que eu descrevi, eu supervisiono treinamento.
o seu treinamento.
Promete?
O sennin dos sapos jamais mente.
Beleza espera aqui!
Eu estou considerando apenas,
mas não decidi ainda...
Com licença! Vocês aí na frente!
Ah, como é um velhinho engraçado.
Mas é uma história verdadeira!
Eu não estou mentindo!
E aí? O que aconteceu?
Ei! Sennin pervertido!
Ah, você ouviu isso? Sennin pervertido.
Seu idiota! Quem você está chamando
de Sennin pervertido!?
Eu trouxe o que você queria.
Uma ''fruta'' bem ''madura''
Idiota! Idiota! Idiota! Idiota!
Não foi isso o que eu quis dizer!
Isso parece estar bem gostoso.
Vamos, coma.
Obrigado pela comida.
Ah não, para onde foram aquelas garotas?
Estou cheio.
Garotas...
Não há dúvidas que ele é o ...
Ai, ai, parece que eu já desperdicei
um bom tempo aqui.
Espere aí, para onde você acha que vai?
O que você vai fazer a respeito
do meu treinamento?!
Eu não estou nem aí!
Você arruinou a minha coleta de dados!
Coleta de dados uma ova.
Eu não posso ficar simplesmente
sem fazer nada.
Eu preciso treinar muito, ficar mais forte que
todo mundo,passar no exame para Chunnin...
e superar os Hokages!
Isso não é da minha conta.
Você fica me perturbando e perturbando.
E por isso é um garoto muito chato.
Eu preciso é de gatinhas como aquelas que
você viu para me inspirar na minha escrita!
Entendi, então eu tenho que
te trazer uma gatinha sexy?
Tudo bem.
Meu Deus...
Por favor não olhe demais...estou
ficando envergonhada.
Que...que garota linda.
Eu gosto de você!
Você passou!
Ele é um idiota.
Você é meu tipo de garota.
Como é que você chama essa técnica?
Eu a chamo de Sexy no Jutsu...
Que brilhante!
Você é um gênio!
Estou começando a achar que todos os
adultos são vulneráveis a essa técnica.
Então você vai supervisionar
o meu treinamento?
Sim, mas com uma condição.
Condição? Que condição?
Você deve ficar desse jeito
sempre que estiver comigo.
Ei! Você não passa de um pervertido
mesmo, seu Sennin pervertido!
Não, eu não sou apenas um pervertido!
Que? Não me faça de bobo!
Eu sou um super pervertido!
Droga...ele admite isso...
Eu estava apenas brincando aquela hora.
Eu vou supervisionar o seu treinamento.
Tomara que isso seja verdade.
Um sennin nunca retira o que diz.
Agora, continue o treinamento
que você estava fazendo.
Tudo bem!
Vamos lá...
Que droga...
Você não consegue de jeito nenhum.
Cala a boca!
Não tem porque ficar com essas roupas aqui.
Ei, tente canalizar um pouco do seu chakra.
De novo?
Apenas faça.
Você!
Você é bem sexy quando está sem roupa.
Estou tentando me concentrar,
não me atrapalhe!
Desculpe-me...pode continuar.
Vê se não me atrapalha mais...
Interessante.
Esse é o selamento que foi usado
para selar a Nove-Caudas.
Consiste de dois Selamentos das 4
Estações...deve ser um selamento
Astronômicos de Oito Selos.
Foi colocado para que o chakra
da Nove-Caudas...
possa vazar pelos Selamentos das 4
Estações e se misturar ao do Naruto.
O Quarto Hokage deve tê-lo
feito para o proteger
Mas isso tem sido impedido graças a esse
Selamento dos Cinco Elementos.
Um selamento ímpar em cima
de um selamento par...
Seu chakra e a da Nove-Caudas têm
se misturado erradamente, o que
tornou tal processo instável.
Agora entendo porque ele tem tanta
dificuldade em canalizar seu chakra.
Ei velhote, isso fas cócegas.
Desculpa.
Quem será que fez isso?É
um selamento muito forte.
Deve ter sido o Orochimaru.
Garoto, levante os braços.
Vamos lá, apenas faça.
Mãos pra cima!
Ele dá cada ordem.
Por que você fez isso...?
Eu apenas acertei alguns pontos
do seu corpo para te relaxar.
Tente andar sobre a água agora.
Ai,ai...
Não sei porque, mas agora está funcionando!
Sim!
Eu sou demais!
Acho que está na hora de ensinar ele
a controlar o chakra da nove-causas.
Ei garoto,venha cá.
Vou te ensinar uma técnica que
eu andei reservando para você.
Como é que é? Uma técnica secreta?
É uma técnica assassina?
Antes que eu te ensine essa técnica,
tem algo que você deve entender.
Você não deve ter percebido, mas você
tem dois tipos diferentes de chakra.
Dois tipos diferentes?
Você já sentiu algum chakra especial em você?
Especial?
Pensando bem...
Teve uma vez em que meu chakra começou
a ser liberado em grande quantidade...
E me deu um incrível poder, eu acho...
mas eu não me lembro muito bem
do que aconteceu naquela época.
Entendo.
Mas eu me lembro que era um chakra
diferente desse que eu costumo canalizar.
Se eu os descrevesse com cores,
o meu é sempre azul...
mas esse era vermelho.
Entendo.
Muito bem, está encerrado
o treinamento de hoje.
O quê? Mas já? E aquela técnica secreta?
Eu ainda consigo treinar!
Você não deve ser preciptado
nos seus treinamentos.
Já que estamos aqui, que tal
irmos a uma fonte quente?
Dessa vez para relaxar...
Isso está me esquentando.
Beber depois de um treinamento
o torna muito mais prazeroso.
Ei, sennin pervertido.
Que tipo de técnica é essa técnica secreta?
Você vai descobrir amanhã.
Seu palha!
Ele vai virar um sapo assado se
ficar aqui por muito tempo.
Desculpe-me, Ebisu.
Roubei um de seus alunos.
Não é culpa sua.
Mas eu estou surpreso; o Hokage-sama
tem procurado por você,
mas não conseguiu te achar de jeito nenhum.
E agora você está aqui. O Hokage-sama
vai ficar muito contente.
Você disse algo ao Terceiro sobre mim?
Não, ainda não.
Melhor assim, melhor deixar
do jeito que está.
Isso tem algo a ver com o Orochimaru?
Não, eu sinto lhe informar, mas não.
Como?
Eu estou aqui apenas para ter algumas
idéias para o meu romance.
Eu não gosto de me meter
nesse tipo de confusão.
Do que você está falando? Você
já deve estar a par de tudo!
E para parar Orochimaru, um
dos legendários Sannis...
somente um outro legendário Sannin...você!
Jiraya-sama!
Um!
Primeiro, Tyson salta e enterra
Dois!
Ele beija, abraça a qualquer um
E diz ''eu te amo''
Três!
Masala sabe ioga mas odeia curry
Quatro!
Sanchez é péssimo toureiro, olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima e sorria também
lsso mesmo! lsso mesmo! lsso mesmo!
Lute! Lute! Lute!
Um!
Bodimahattaya-san dedica seu tempo
À procura de Navios Negros
Dois!
Pato de Pequim, cena de ação
Chen Lee corre com sua bicicleta
Três!
Popo adora melhorar seu Coteka
Quatro!
Japoneses, dêem uma mãozinha!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima e sorria também
lsso mesmo! lsso mesmo! lsso mesmo!
Lute! Lute! Lute!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima e sorria também
lsso mesmo! lsso mesmo! lsso mesmo!
Lute! Lute! Lute!
Primeiro, eu tenho que assinar um
contrato com o meu sangue...
e selá-lo com as marcas de sangue
dos dedos de uma de minhas mãos.
Então, eu canalizo meu chakra e ...
Os selamentos são Javali, cachorro, Pássaro, macaco e Ovelha!
Então, eu direciono a mão com a qual eu assinei o contrato para onde eu quiser invocar a coisa!
Demais, não é?
Próximo episódio: Diretamente ensinado pelo
Sennin pervertido. É a técnica de invocação!!
Que porcaria é essa?!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima e sorria também
lsso mesmo! lsso mesmo! lsso mesmo!