Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
O que quer dizer com monitoramento do Akamaru?
Você sabe sobre o incidente
onde alguém de fora se infiltrou na aldeia, certo?
Sim, eu sei disso.
Mas ouvi dizer que Kiba e os outros resolveram o incidente, sem problemas.
É isso mesmo.
Droga! Esse Kiba!
Quero uma missão onde eu chuto o trazeiro de um inimigo.
Para ser exato, isso é errado.
O que?
Antes de Kiba e os outros terem o intruso em custódia...
ele engoliu uma bolinha e se matou.
O que? Um suicídio...?
Na investigação que seguiu,
foi revelado que o inimigo era um Shinobi
de outra terra que usava uma tática única.
Talvez ele tirou a própria vida, para selar esse poder.
Qual é essa tática "única"?
Algo que chamaria de uma arma biológica.
Arma biológica?
É um patógeno em particular...
Uma arma terrível em que alguém infectado vai se perder
e ter seu corpo tomado.
Mas como isso se relaciona com o monitoramento do Akamaru?
Será que Akamaru estava...!
Há uma possibilidade de que ele esteja infectado.
Ele não parece tão bem.
Sim...
Akamaru não está em sua melhor condição.
Estou pulando o treino de hoje também.
Sim...
Oh!
Que? O que está fazendo, Shino!
Shino, faça algo rápido!
Shino!
Os insetos de repente pararam de me ouvir.
Nossa, me dê um tempo.
Me desculpe.
Vamos voltar mais cedo. Até mais.
Espero... Akamaru ficou melhor assim.
Shino?
É a primeira vez que os insetos atacaram um camarada...
O que foi, Akamaru?
Oh, bem! Eu tenho visto!
O que está fazendo, Naruto?
P-Por que, você pergunta?
Estou desenvolvendo um novo Jutsu, acredite!
Então, quanto a mim, estou ocupado e...
O Longo Dia de Kiba
Será que não há erro, irmã?
Eu diria que a possibilidade é em torno de cinquenta por cento.
Ainda não fui capaz de identificá-lo,
mas são os resultados do laboratório do sangue retirado de Akamaru...
Certeza! Isso poderia ser algum tipo de erro!
Você acha que eu, uma veterinária, faria tal erro?
É... Você está certa.
O que foi, Akamaru!
Vamos lá! Vamos lá!
Akamaru, é Naruto. Não há problema em deixar ir.
Eí, Akamaru!
Akamaru!
Por que fez isso para o Akamaru?
Quero dizer, o que está fazendo no jardim da frente da minha casa?
Huh? Bem, isso é...
Antwat, vêm dentro
Por enquanto, tenho que cumprir minha responsabilidade como proprietário.
O que?
O quê?
Nossa! Mordendo um companheiro da mesma aldeia não é permitido!
Você está treinando-o corretamente, Kiba!
Bem.
Está pronto! Perfeito, como eu disse!
Irmã! Isso se parece com uma cicatriz cirúrgica!
O que? É mesmo? Pensei que estava bom...
Desculpe, Naruto.
A Sakura ou alguém conserta para você!
Hm? Certo...
Até mais.
Certo.
Te vejo mais tarde, senhorita Hana!
Akamaru...
Eu estou lhe dizendo,
não há mais nada se não minha calça toda rasgada.
Os insetos do Shino atacaram o Akamaru...
Ele ainda atacou Naruto, a quem devia saber muito bem.
Há problemas, senhora Tsunade!
Parece que eles foram atacados por alguém
no meio do treinamento a noite.
Parece que lançaram um ataque furtivo com muito poucos homens.
Não, parece que houve apenas um culpado.
O quê? Tudo isso por uma pessoa!
Para ser mais preciso, isso não é certo.
É um animal.
Não há dúvida.
Há problemas, Kiba!
Você está falando sobre o incidente
onde Shinobis foram atacados durante o treino da noite passada, certo...?
O que? Não pode ser!
Parece que é como você disse, irmã...
Posso sentir o cheiro de sangue do Akamaru.
É de Kiba lnuzuka e do ninja fugitivo Akamaru, correto?
Seu idiota. O que você quer com Akamaru?
Um mandado de...?
Kiba...!
Sim, não há engano.
Kiba lnuzuka, por ordem da Hokage,
o Ninja fugitivo Akamaru deve ser preso
sob a supervisão dos Ninjas Anbu.
Droga!? Kiba!
Devemos obedecer a ordem de senhora Hokage.
Droga!
Akamaru...
Aqui.
Obrigado, irmã.
Este contém o medicamento que eu preparei,
então leve ao veterinário lá.
Certo. Estou indo então.
Naruto...?
Qual é a idéia de Akamaru ser detido!
Akamaru é o culpado do incidente de ontem à noite.
Temos provas suficientes também.
Neste ponto, é uma medida inevitável.
A equipe médica está desesperadamente à procura de uma maneira de salvar Akamaru.
Não se preocupe demais.
Se isso não funcionar, o que vai acontecer com Akamaru?
Nessa hora...
não haverá nada a fazer a não ser eliminar o Akamaru!
Hospital Veterinário da Folha
Você não precisa se preocupar.
O corpo médico vai descobrir alguma coisa em breve.
Certo...
Tome cuidado no seu caminho para casa.
Certo.
Akamaru...
Não vou te entregar a ninguém.
Parece que Kiba lnuzuka pegou Akamaru e fugiu.
Senhora Tsunade, o que devemos fazer?
Em preparação para o pior,
têm a Perseguição do Corpo Especial por aqui!
A Perseguição do Corpo especial...
S-Será que está realmente indo para matar Akamaru... vovó?
Vovó Tsunade!
É difícil para mim, também.
Droga!
Será que você encontrou!
Não!
Kiba!
Ele está ficando rapidamente pior.
Akamaru!
Onde eles estão?
Eles devem estar por aqui.
Eu jurei protegê-lo, não importa como!
Eu jurei nunca deixá-lo passar por essa experiência mais...!
O Corpo de Perseguição foi montado.
Mostre a equipe agora.
Kiba!
Onde você está?!
Acho que fui capaz de esconder minhas faixas um pouco...
Este é um soro para o Akamaru que o Corpo Médico fez.
Não posso garantir o nível de efeito.
Há talvez uma chance de cinqüenta por cento de sobrevivência.
Há também um risco de efeitos colaterais
que faria com que Akamaru ficasse mais furioso.
No evento que aconteceu...
É uma medida inevitável, mas Akamaru deve...
Relatórios!
O Corpo de Perseguição perdeu o rastro de Kiba e Akamaru.
Senhora Tsunade.
De que maneira!
Akamaru...
Kiba!
O-O que é isso?
É Akamaru...
Entregue...
Não vou entregar Akamaru a ninguém!
O que você está fazendo?
Você veio para matar o Akamaru!
Não! Eu só vim por causa da preocupação!
Você mente! A senhora Hokage disse isso, não foi?!
Não haverá mais nada a fazer a não ser matar Akamaru.
Você chegou a dispor de Akamaru, certo?!
Não vou entregar Akamaru a ninguém!
Este não é o momento de estar fazendo isso!
Um tal Corpo de Perseguição está vindo atrás de Akamaru!
O quê?
O Corpo de Perseguição deverá estar aqui em breve.
Akamaru vai ficar em apuros se isso acontecer!
Você e eu temos que fazer alguma coisa antes disso!
Este não é o momento de lutar!
Cale-se!
Por que você não desiste, Kiba!
Tudo bem! Eu já encontrei o Akamaru!
Kiba, Naruto! Fiquem para trás!
P-Poderia ser...o Corpo de Perseguição...
Irmã!
Você só pode... estar brincando, certo?
O que vai fazer para Akamaru com isso?
Esta é a medicina que recebi da Hokage.
Estou indo para injetá-la no Akamaru.
Então Akamaru será salvo!
A probabilidade é de cinquenta por cento.
Se ele falhar e os efeitos colaterais forem produzidos,
os sintomas de Akamaru vai ficar ainda pior.
Tudo o que podemos fazer agora é dar uma chance a isso.
Se o pior acontecer e ele falhar...
Você entende, certo, Kiba?
Droga...
Mesmo que seja apenas cinquenta por cento,
há uma possibilidade de Akamaru ser salvo.
Nós temos que fazer isso! Eu também vou ajudar, senhorita!
Jutsu Clones da Sombra!
Kiba, e você?!
Se não vai fazer nada, saia do caminho então!
Vamos, Kiba.
É só deixar de ser covarde.
Você está pronto, certo? Vamos, Naruto!
Vamos salvá-lo agora, Akamaru!
Alvo nas pernas! Imobilizar Akamaru!
Certo!
Já que chegou a isso, não tenho escolha.
Devo eliminar o Akamaru.
Pare!
Eu disse para parar... Akamaru.
Kiba!
Kiba?
Akamaru...
Esqueceu... do meu cheiro?
Estávamos sempre juntos desde quando éramos pequenos, não lembra?
Akamaru...
Por que... por que... você se tornou assim?
Por favor, lembre-se... Akamaru!
Kiba!
Me desculpe, Akamaru...
Eu te fiz passar só por experiências dolorosas.
Me desculpe, Akamaru... Eu não pude protegê-lo...
Me desculpe... Akamaru...
Sou um mestre terrível.
Espere...
Eu vou... estar sempre com você.
Kiba...
Kiba!
É realmente teria sido fatal
se o corpo médico tivesse chegado um pouco tarde.
Sem dúvida,
ele teria morrido se o ataque do Akamaru fosse num ponto vital de Kiba...
Realmente, poderia ter sido muito pior.
Isso é errado...
Huh? Kiba!
Quando ele veio para mim com seu ataque final,
Akamaru por pouco errou meus pontos vitais.
Ele esvaziou as suas forças restantes, para controlar-se desesperadamente.
Akamaru estava lutando desesperadamente com ele mesmo.
Isso é admirável, Akamaru!
Obrigado...
Akamaru.
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Neste mundo, ainda há mistérios sem solução.
Nós viemos para a Vila da Folha em busca de mistérios
e encontrar uma sucessão de terror de arrepiar os cabelos.
No entanto, nós seguimos em frente, sem ser intimidado
pela floresta que arreganha os dentes.
E então, finalmente...!
Testemunhamos com nossos próprios olhos,
a criatura da lenda, transmitida de geração em geração.
Próximo Episódio: A Lenda da Folha: O Onbaa!