Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
A Besta Interior é Libertada
Sasuke!
Por que...?
Por que você fugiu?!
Sasuke!
Não...
Está olhando para...
as pessoas!
Ele é mais rápido do que antes!
O medicamento mais cedo...
Houve algum ingrediente especial nele...?
Não... ruim...
Movendo assim... me fez sentir super estranho...
Oh, nossa...!
O que foi isso... de repente...?
Será que ele realmente... adormeceu...?
Você caiu direitinho, hein?!
Parecia que estava dormindo, mas na verdade não estava!
Este é o segredo Shinobi...!
Guy Sensei... Eu consegui!
Guy Sensei... eu... eu...
Você caiu, mais uma vez, não é?! Hey!
Está enganado se pensa que sou o tipo de pessoa
que dorme espalhado num lugar como este!
Eu... Eu...
O que...? O que estou fazendo num lugar como este...?
O que...?
Por que...? Por que...?
Álcool...?
Ele está apenas bêbado, hein...?
Se assim for... Vou mandá-lo para um outro mundo antes que sinta dor...
Caramba... Não Chakra suficiente...
Neste ritmo...
Como era de esperar, as coisas vão se complicar
se eu ficar na água por mais tempo com esta ferida...
Por que não vai lutar!
E aqui eu estava dormindo confortavelmente...
Você é um zumbido, mosca irritante!
Hey! Venha aqui! Hey, vamos lá... Eu vou te mostrar...
Do que... esses movimentos...?
Como sabe, essa é a técnica de...
de ficar mais forte quanto mais se bebe e se embriaga.
Eu sei...
No restaurante antes...
Quando Lee confundiu água com um copo pequeno de álcool...
Precisou do Neji e eu, para finalmente... poder dominar o Lee.
Não poderia contê-lo por si...?
Poderia dominá-lo se eu estivesse lutando com um inimigo...
Mas, não poderia infligir uma lesão grave no meu querido aluno...
É isso mesmo...
É assim que aconteceu com um copo, então...
Se tivesse a beber uma garrafa inteira de álcool...
Uma força invencível, hein...?
Mas é só depois que saiu do hospital.
Quanto tempo seu corpo aguentará...?
A punho do usuário, hein...? É a primeira vez que vejo...
Se não está vindo... então eu vou!
Seus ataques são em linha reta, como de costume...
Oh!
Aí!
A culpa é sua!
Eu... Eu...!
Estou me divertindo com a minha juventude!
Ele é muito ortodoxo...
E acima de tudo... ele é rápido!
Bem no meio da minha juventude...
Dança da Camellia!
Aqui!
Não posso ler seus movimentos...
Um ataque contra mim... Isso é completamente Taijutsu...
Não tenho escolha...
Minha capacidade de ataque são ossos...
Você ouviu isso antes do pirralho do Clone, certo...?
Vou ficar sóbrio imediatamente.
Eu sou... bêbado... ou nada!
Então eu vou acordá-lo!
Não estou bêbado nem nada!
Em primeiro lugar, sou menor de idade!
Os menores não devem beber!
Heterodoxo, não é...? Esta é a minha Kekkei Genkai.
Acalme-se... Pense numa estratégia...
Procure algum tipo de possibilidade...
Não dá. Com essa ferida...
Parece que não foi capaz de escapar ir longe...
Este é o meu limite... Não posso me mover...
Caramba... Ele já está aqui?
E...
Minha cabeça dói...
E o que é essa ferida...?
Parece que estava bêbado, hein...?
Sua aparência...!
Parece que está sóbrio... Esta é a minha Kekkei Genkai...
Kekkei Genkai...
Minha Kekkei Genkai controla livremente osteoblastos e osteoclastos...
Ainda controla a concentração de cálcio. É uma capacidade de formar ossos.
Basicamente, existem mais de duzentos ossos no corpo humano...
Mas, para mim, isso não é número definido.
Mas os ossos são ossos, no fim!
Se eles quebram, eles quebram!
Mas é uma dureza...!
São estes ossos humanos... verdadeiros!
Se assim for...!
Larch Dance.
Não aguento...
Um pouco mais... seu idiota.
Não é como antes com o Asuma...
A-Asuma!
Há possibilidade zero de alguém vir para ajudar...
Ei, qual o ponto de pensar em alguém ajudar...!
Acalme-se!
O cheiro está se afastando...
Estou salvo...
De quem?
Como...?
Eu sabia que...
O meu casaco!
Parece que não percebeu seu próprio cheiro que está rotineiramente usando...
Então você apagou seu próprio cheiro?
Entende bem os atributos de aroma. Não senti seu cheiro.
E... como era de esperar,
é difícil que se separem em dois para me procurar...
Caramba...
Por favor, espere!
O negócio real... é a partir de agora!
O meu papel é parar essa pessoa o maior tempo possível...
Então, deveria usar uma técnica grande que poderia ser auto-destrutiva...
Mas esse não é um oponente fácil para ser capaz de vencer
sem usar minha técnica secreta...
Aqui vou eu!
Tive uma cirurgia e não estou no meu melhor.
Mas se conseguir a abertura do primeiro dos oito portões, The Gate of Opening,
Deveria de alguma forma...
A primeiro portão... The Gate of Opening...
Abra!
Primary Lotus!
O impacto do chute foi suprimido pelos ossos...!
Isso é um pouco de velocidade... Mas isso acabou.
Caramba... Não importa o quanto penso, não posso chegar a boas estratégias!
Agora... não pode conter qualquer outra...
Comigo na sua frente, não pode nem uivar como um perdedor...?
Eh!
Morra!
Você é meu!
Não está sorrindo antes que vai morrer!
O quê?
Quem é você?
Hehe... Parece que é um aliado desta vez...
Quem é?
Aliado da Folha!
A areia...
Shinobi!
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Ouvi dizer que Areia e Folha eram parceiros, mas...
Não atacamos a Vila da Folha por diversão!
Foi uma missão, mesmo nesse tempo.
Muito bem! Eu entendo.
Bem, não estava vindo os três juntos para cá?
Não tivemos escolha. Como vocês são fracos...
Idiota. Não fique de ânimo leve. Esses caras são fora do comum.
Próximo episódio: Os Shinobis da Areia, Aliados da Folha