Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
O quê?
Que diabos?
Um casca de ovo vazia!
''A Força Oculta de Lee:
Um Jutsu Secreto Proibido!''
Mas como?
Quando ele fez isso?
Quando você fechou
os olhos para rezar.
Naquele momento, Lee também
fechou os olhos por causa da dor.
Foi quando ele fez.
Gaara...
Não, é...
Então, aconteceu
como eu pensava.
Aquele olhar em seus olhos,
só pode significar...
que o demônio interior...
despertou.
Corra, Lee!
O pobre garoto não tem escapatória,
não pode fazer nada.
Gaara só está brincando com ele.
Eu não entendo.
Por que Lee fica ali parado?
Com sua velocidade, deveria escapar
dessas lufadas facilmente.
Por que não se esquiva?
Por uma simples razão.
Não consegue se esquivar.
Por quê?
Lótus é o que se chama
de uma espada de dois gumes.
O que isso significa?
Você sabe que é uma técnica proibida.
Por que acha que é?
Bem...
Lótus não é Ninjutsu
nem Genjutsu...
É um Taijutsu que requer
um extremo esforço físico.
O cansaço que causa é inimaginável.
Ninguém consegue mantê-lo muito tempo.
Nesse momento Lee está com tanta dor
que não consegue se mexer.
Não é, Guy?
Mas isso quer dizer...
Não é Ninjutsu nem Genjutsu.
Ele só usa Taijutsu
e nada além disso.
Não tem jeito de ele vencer isso!
Vencer? Terá sorte se sobreviver!
Lee!
Muito bem, garotos, continuem.
Querem correr mais 200 voltas?
Bobão! Por que se importa?
Você jamais será um ninja.
Eu serei.
Não há modo de alguém que não pode
fazer um Ninjutsu se tornar ninja.
-Posso sim.
-Pode nada!
Não entendo por que você está nessa
academia ninja, se não pode fazer...
Ninjutsu, nem Genjutsu e é o pior
de todos no Taijutsu. Que idiotice!
Sabe como todo mundo
chama você aqui?
Lee bobão!
Ei, Lee!
O que está fazendo?
Volte para fila!
Então esse é o garoto sem talento
de quem tanto ouvi falar.
É, ele me lembra um pouco alguém.
Especialmente as sobrancelhas.
Rock Lee...
o bobão sem nada a favor,
exceto um péssimo Taijutsu.
Mas você não desistiu, certo?
Continuou treinando
seu péssimo Taijutsu.
394, 395...
396, 397...
398, 399, 400.
Se eu der 500 chutes,
Tenho que fazer mil agachados...
404, 405...
406, 407...
408, 409, 410...
Tem alguém aqui.
41 1 , 412, 413, 41 4...
415, 416, 41 7, 418...
Voltarei mais tarde.
Se eu fizer mil agachados,
então tenho que dar mil socos.
795, 796...
797, 798, 799...
Ele ainda está treinando!
Se eu der 2000 socos...
terei que dar 2000 saltos.
Você enfocou tudo
em seu Taijutsu...
treinou sem descanso até...
A partir de hoje, são todos Genin.
Agora me digam...
Por que fizeram isso?
Que objetivos têm?
Eu, eu, Sensei, eu!
Sim, Ten-Ten?
Eu quero ser uma grande
e poderosa ninja...
para seguir os passos
da lendária Kunoichi Tsunade.
Entendo. E você, Neji?
Prefiro não falar.
Que tal eu, Sensei?
Quero mostrar que sou
um esplêndido ninja também...
mesmo sem nenhum
Ninjutsu ou Genjutsu.
Quero mostrar ao mundo inteiro.
É, aquele olhar em seus olhos.
O quê? Do que está rindo?
Acha que estou brincando?
Falo sério, serei um esplendido ninja
usando só Taijutsu e nada mais!
É doloroso olhar.
Por que ele não desiste?
Devia desistir enquanto pode...
foi uma falta de sorte
pegar Gaara como oponente.
Vamos, Sobrancelhudo!
Lee!
Ainda não!
Lee?
lsso é estupidez! Por que continua
fazendo isso a si mesmo?
Vamos, jamais poderá
vencer Neji...
por que ele é...
bem, é um gênio.
Um gênio, é?
O que significa ''gênio''?
Que eu não nasci com um grande
talento natural, nem dotado como Neji?
Mas me esforço
e jamais me rendo.
Esse é meu dom.
É o jeito de ser ninja!
lsso não muda nada.
O triste é que você
jamais me vencerá.
Não importa o quão duro trabalhe.
Não importa quantas vezes tente.
lsso não é verdade e você sabe!
Não é verdade!
Verdade ou não...
você não deu ouvidos a eles.
Você nunca desistiu.
Que bem você acha
que isso fará?
Pobre garoto.
Gaara brincará até
que ele peça misericórdia.
Então Gaara terá uma longa luta,
porque isso jamais acontecerá.
O quê?
Lee não sabe o que é desistir.
Lee continuará lutando além do que
qualquer um teria suportado.
Se eu puder fazer 1200 sem errar,
então serão dois mil chutes.
1 1 1 7, 1 1 18...
1 1 19, 1 120...
Lee! Já está descansando?
O que foi, Guy Sensei?
Se é sobre meus erros
nas últimas missões...
já disse que sinto muito.
Lee, sei que você é diferente
do Neji e dos outros...
não tem dom para Ninjutsu ou Genjutsu
e seu Taijutsu precisa ser trabalhado.
Mas você tem um dom
que Neji não tem...
não tão chamativo,
mas talvez mais importante.
Você não precisa fazer
eu me sentir melhor.
Seu idiota, acha que eu perderia
tempo com isso?
Só estou dizendo que tem
o dom da perseverança...
e isso o torna
um gênio também.
Fala sério, Sensei?
Sabe, eu pensava assim.
Eu achava que se treinasse
mais duro que Neji...
duas ou três vezes mais duro,
eu me tornaria mais forte.
Mas agora, não tenho certeza.
Não sei se poderei
trabalhar duro o bastante...
para ter um verdadeiro talento.
É por isso
que sempre enfrento Neji.
Continuo acreditando
que meu esforço dará frutos.
Mas é sempre a mesma coisa.
Não sou páreo para ele.
Toda vez que temos uma missão ninja,
minhas pernas tremem.
Não sei se vou conseguir.
Âs vezes parece
que nada tem sentido...
que sou um perdedor
e sempre serei um perdedor.
Não sei o que fazer.
Tem razão, o esforço não tem sentido
se você não acredita em si mesmo.
Sabe, Lee,
não somos tão diferentes, você e eu.
-Fala das sobrancelhas?
-Não, não falo das sobrancelhas.
Sabe, também fui um perdedor.
Um perdedor? Você?
Claro que sim. Mas consegui ser igual
a qualquer outro ninja, até Kakashi.
E com um grande esforço.
Você disse que quer mostrar ao mundo
que pode ser um esplêndido ninja...
embora não tenha os dons
que os outros têm...
É seu Nindô 2,
seu caminho ninja, certo?
Bom, eu acho
que é um bom objetivo...
o melhor que jamais escutei
em toda minha vida.
Não deixe que nada o desvie do caminho
que traçou e continue até o fim.
Seja fiel a ele, Lee, deixe-me orgulhoso.
Seja tudo o que deseja ser.
Fará isso por mim, Lee?
Sim, senhor.
Obrigado...
Guy Sensei.
Ele não pode continuar. Faça-o
desistir antes que acabe morto!
Sobrancelhudo.
-O quê?
-Ele ainda consegue?
Se mexer assim?
Eu o deixarei orgulhoso, Sensei.
Vou seguir em frente.
Seguirei meu caminho até o fim...
e me tornarei o ninja
que sei que posso ser.
Lee está sorrindo...
está correndo pela vida,
mas continua sorrindo.
Sim, agora é a vez do Gaara
começar a correr.
A Lótus da Aldeia da Folha
floresce duas vezes.
Eu já ouvi isso antes.
Sim, Lee me disse isso.
Sakura, a Lótus da Aldeia da Folha
floresce duas vezes.
Quando nos encontrarmos de novo,
eu serei um ninja mais forte, prometo.
Mas, não, Guy,
ele não fez isso!
Sim, Kakashi, eu fiz.
Então esse Genin. . . esse garoto...
é capaz de abrir os oitos portões
internos e usar a Lótus Oculta?
A Lótus Oculta?
Exatamente.
Bem, essa é a coisa mais...
Está bem, então...
quantos portões internos
ele pode abrir agora?
Cinco portões.
O que são exatamente esses oito portões
internos que vocês estão falando?
E a Lótus Oculta?
Os oito portões são
como válvulas...
ou limitadores de chacra
que devem ser abertos...
quando alguém quer
liberar a Lótus Oculta.
Continuo sem entender.
Existem portões dentro
da rede do chacra...
localizados nos pontos do corpo onde
o chacra se concentra com mais força.
Começando com a cabeça,
é o portão da abertura...
o portão do descanso, da vida, da dor,
de fechamento, da alegria...
da tristeza, e o portão da morte.
Esses são os chamados
''oito portões internos''.
Seu propósito é limitar o fluxo
do chacra pelo corpo...
mas a lótus exerce uma pressão
tremenda nos limitadores...
e pode obrigar os portões
a se abrirem.
lsso libera as restrições do chacra.
O resultado disso...
é que a força dessa pessoa ser
incrementada em dez vezes ou mais.
A lótus primária só abre
o primeiro portão.
O portão da abertura...
liberando os limitadores mentais
sobre os músculos...
permitindo à pessoa elevar sua força
física à sua expressão máxima.
Já verão os resultados.
E a Lótus Oculta?
No segundo portão,
o portão do descanso...
a força física
é aumentada mais...
e o terceiro portão, o portão da vida,
é onde está a Lótus Oculta.
Espere...
a lótus primária quase o destruiu,
mal conseguia se mexer.
O que acontecerá se ele
levar isso mais longe?
Exato.
Ao abrir os oito portões...
você pode conseguir maior poder,
além do Hokage.
O único inconveniente...
é que você morre.
Não sei o que esse garoto
significa para você, Guy...
mas não preciso dizer que jamais...
devemos colocar nossos
sentimentos pessoais em jogo.
Não achei que você
fosse capaz disto.
Você não tem direito.
Não sabe nada sobre ele.
Nada mesmo.
Esse garoto tem algo
importante que provar...
e está determinado em provar,
mesmo que custe sua vida.
Quero mostrar que sou
um esplêndido ninja também...
mesmo sem nenhum
Ninjutsu ou Genjutsu...
quero mostrar ao mundo inteiro.
Estou determinado em ajudá-lo a alcançar
seu objetivo. Não pelo bem dele...
mas porque
esse objetivo vale a pena.
Muito bem, Lee.
Vou ensinar uma nova técnica a você.
Portanto, preste muita atenção.
Sim!
Está bem, chega,
pare com isso!
Uma nova técnica, uma nova técnica.
Uma nova técnica.
Lee, eu disse ''preste atenção''!
Claro, prestar atenção.
Sim, senhor.
Primeiro escute uma coisa.
Essa técnica é ainda mais proibida
que a Lótus Primária.
Claro que é perigosa,
mas será o seu trunfo.
Será?
Agora escute, só poderá usar essa
técnica proibida sob uma condição.
Uma condição estrita...
que é...
Que é...
O quê?
Eu não sei o que você
está planejando agora...
mas essa luta acabou
para você!
Tem razão.
Acabou de um jeito ou de outro.
Neji...
e Sasuke...
e...
Não vou ser o único a perder aqui.
Guy Sensei, por favor,
faça com que isso funcione.
É agora ou nunca.
Para proteger
e manter o caminho ninja.
O terceiro portão,
o portão da vida, abra!
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Mostrarei que o trabalho duro
vale a pena.
Não teria chegado tão longe
se não fosse assim.
Neji, Sasuke, Naruto, se vocês
podem vencer, eu também posso.
Não achavam que eu tinha chance,
achavam?
Mas não sabiam que eu tinha
um ás sob a manga.
Eu o guardei até o momento certo,
e ele chegou agora.
No próximo episódio...
''O Quinto Portão:
Um Ninja Esplêndido Nasce!''
É agora ou nunca!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade