Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são um negócio tão grande
Quem precisa do amanhã de qualquer maneira,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e suas incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido,
num mundo incrível nesse momento,
todas as crianças, disseram
Não esqueça de toda a verdade ou mentira
Nós somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Uma Lição Aprendida! O Punho de Ferro do Amor
Por favor, não morra...Vou tirar você agora.
Hey!
O que está fazendo aí?
Loja do Curry da Vida
Um, dois... Um, dois...
Espero que esteja bem.
Tenho certeza que seremos capazes de trazer o Karashi de volta.
Definitivamente, definitivamente.
Um, dois...
É as Minas Katabami...
Ao invés de deixar Rokusuke e Karashi para trás,
Eliminaremos a Família Kurosuki de uma vez por todas!
Não se empolgue, Naruto.
Então, o que vamos fazer?
Sou do tipo preocupado com o que o Guy Sensei nos disse.
O patrão da Família Kurosuki pode ser
um dos Sete Espadas Ninja da Névoa.
Quem sabe o que vão fazer com Rokusuke?
Sim, mas como podemos levar a sério a informação do Guy Sensei?
O que está falando! Guy Sensei tem sempre razão!
Acalme-se, Lee. Devemos investigar primeiro.
Sim!
Senhor Raiga, fomos capazes de capturar Rokusuke,
um dos três que escorregou fora da aldeia.
Muito bem.
Parece que foram pedir alguma ajuda de um vilarejo Ninja.
Onde você foi?
Me desculpe.
Não se preocupe, o estreante.
Sim!
Rokusuke, pensei que tinha um bom relacionamento
com todo mundo na Mina de Ouro.
Bem, isso é...
Por que? Estou tão triste ao saber que você deixou a aldeia.
Não consigo lembrar de como as coisas eram no passado,
quando tudo estava indo bem.
Eu sinto muito, sinto muito. Não vou fazer isso de novo!
Sim, tenho uma boa idéia.
Vou mandá-lo para o seu funeral.
Por favor, não! Por favor, me deixe ir!
Não vou fazer isso de novo, então por favor me perdoe!
Por quê? Você não gosta de funerais?
Não, eu não quero morrer ainda!
Você sabe, eu gosto de funerais...
Pense nisso.
Quando estão vivos, os seres humanos falam mal uns dos outros,
traem uns aos outros, e eles se odeiam.
Mas num funeral,
esquece todo o ódio que tinham pelo outro.
Eles nem lembram os bons momentos que tivemos juntos.
Certo?
Você deve estar brincando! Não! Por favor, não faça isso.
Hey!
Me deixe ir!
É um negócio feito. Vamos ter um grande funeral para Rokusuke.
- Sim! - Sim!
Vamos!
Apresse-se!
É o ouro? Não há nada de brilhante do que isso.
Eles estão derretendo o minério com mercúrio.
Depois que evaporar ele se transformará em ouro puro.
Eu não entendo.
Bem, não há necessidade para que possa compreendê-lo.
Oh!
Huh? O que está fazendo? Apresse-se!
Se não se apressar,
vou pedir ao patrão para me deixar fazer seu funeral!
Por favor, me perdoe!
Estou ficando realmente louco. Eu não vou perdoá-los!
Acalme-se, Naruto...
Não sabemos nada sobre eles ainda.
É isso mesmo. Devemos fazer o que Neji está nos dizendo.
Sim, mas...
se não fizermos alguma coisa, o pobre velho vai morrer!
Naruto, deixe as coisas para mim.
Espera, Lee!
Hey, hey. Apresse-se e traga-os!
Sim! É isso aí, Lee!
Você está bem, meu velho?
Oh meu Deus! O que você fez?
Aqui. Beba um pouco de água.
O que está fazendo?
Eu imploro. Por favor, me dê um soco, chute-me.
Por favor, me bata
gosto do jeito que acabou de fazer com esses caras.
O que você está dizendo?
Se não vai fazer isso, vou fazer isso sozinho!
O que está fazendo?
Pare!
Estou com medo.
Basta pensar o que vou fazer
se eles sabiam que eu era o único que estava a salvo.
O que foi aquele barulho?
Será que eles nos encontrou?
Oh nossa, esse é o som do sino funeral.
Funeral?
Sim.
Raiga, o chefe da família Kurosuki que governa esta cidade,
organiza um funeral para aqueles que o traem.
Ele os enterra vivo.
O que? Eles enterram vivo? Isso é tão cruel!
Sim, mas...
Raiga sempre chora, infelizmente, durante o funeral.
Esse é um cara estranho.
Mas...
Esse não parece ser o som do sino para você.
Sim, ouvi que Rokusuke foi capturado esta manhã, então...
O quê?
Estou tão feliz, me lembro do primeiro dia que conheci esse cara.
Sim? Isso é bom.
Sim... Quando eu disse que estávamos assumindo a montanha do magistrado,
ele estava aliviado ao ser libertado dos impostos que estava pagando.
Ele estava rindo de alegria... Era um cara muito legal.
Gosto de funerais. Me faz sentir nostálgico.
Será que fez um grande funeral para mim também?
Tolo! Não estou fazendo um funeral para você.
Você não vai morrer antes de mim.
Não tenho um funeral para você pensar nos bons tempos
porque é sempre um bom menino.
Raiga.
O que foi?
Estão vindo. Vão aparecer a qualquer momento agora.
Sim... Estou animado para ver o tipo de ajuda que procuraram.
Ok! Vamos salvar o cara.
Vamos fazer isso, Neji.
Sim.
Byakugan!
Está tudo bem. Ele ainda está vivo.
Se nos livrar dos caras ao seu redor,
podemos salvá-lo.
Sim! Vamos nos livrar deles rapidamente!
Sim!
Ok, vamos lá!
Não...! Deixe-me sair!
Um ataque inimigo!
Você!
Tenten, você pega a direita!
Ok!
Punho Gentil!
Shadow Clone Jutsu!
Na- ru -to...
Uzumaki Barrage!
Esse é o caminho!
- Cuidado! - Huh?
Há mais três!
Aqui vem o demônio considerável da Vila da Folha, Rock Lee!
Peguei o último!
Você é...
Quem é esse cara?
Bem...
Este é Karashi.
Aquele que a avó Sansho estava falando...
Este é Karashi?
Karashi, foi sua própria decisão de se juntar à família Kurosuki...
como a avó Sansho disse?
Então e se fosse?
O quê?
Senhor Raiga é ótimo!
Ele destronou o governo mal da Mina Katabami,
e libertou todos da vila!
Um, dois, um, dois...
Umm, a avó...
Oh nossa... Você é tão ganancioso!
Estão lutando a vida lá fora, indo para a mina de ouro...
não pode esperar, pelo menos enquanto estou cozinhando o curry?
Não me importo de esperar, mas... Acho que alguma coisa está queimando.
O que?
Oh nossa, oh nossa...
Oops...
Sim, está queimado...
Karashi, você sabia que
a avó Sansho se preocupa com você todos os dias enquanto cozinha curry?
Naruto, deixar as coisas para mim aqui.
Karashi, você salvou a minha vida com seu curry da vida.
Se pode fazer um curry tão maravilhoso,
como pode ficar com a família de um homem sem respeito pela vida!
Por quê?
Ninguém se importa de me cumprimentar, mesmo eu fazendo o curry.
Como um homem que nasceu neste mundo,
eu deveria ganhar mais poder e tentar dominar o mundo!
Em vez de sentar na loja que ninguém patrocina mais.
O que? Eu não aguento mais!
Lee!
Karashi, não só você e o curry da vovó Sansho salvaram a minha vida...
Mas também me ensinou que se fizer isso com o coração,
uma porção de curry pode salvar vidas,
e mesmo eu poderia fazer qualquer coisa me esforçando.
Você parecia mais forte e digno, então, não o que faz agora.
Karashi!
Nunca vi alguém ser tão difícil.
Veja. Você quer salvar este menino também, hein...
Por favor, me prometa... Por favor, saia da Família Kurosuki!
Você está certo...
Eu sinto muito... Sinto muito!
Oh, estou tão aliviado.
Hey! Por favor, me tire daqui.
É escuro e não consigo respirar.
Oh! Sim!
E nós, quase esquecemos o Rokusuke.
Sim? Vocês...
Desculpe a demora. Está tudo bem agora.
Me desculpe. Pensando que talvez
eu poderia salvar o meu amigo que foi enterrado vivo...
Eu simplesmente não consegui ficar parado.
Sim, eu entendo.
Neji, o que foi?
O que é isso?
Esse sentimento de perigo...
Hey Neji, o que foi?
Estamos sendo observados. É provavelmente Raiga.
O que?
Do alto do penhasco...
Ok. Vamos lá!
Karashi, por favor, cuide do Rokusuke.
Tudo bem.
Ninguém está aqui.
Onde ele foi?
Sim? O que é isso?
Este nevoeiro...
Arte Ninja: Jutsu Névoa Oculta!
Jutsu Névoia Oculta... A especialidade ninja da Aldeia da Névoa.
Então, o que o Guy Sensei disse era verdade?
Nada, não consigo ver nada!
Neji, tente encontrar o inimigo com seu Byakugan.
Estou tentando...!
Uh... Não pode ver nada!
Isso é impossível. Mesmo o Byakugan do Neji
que deveria permitir ver 360 graus não vai funcionar!
O que está acontecendo?
Não há um Jutsu que pode quebrar o Byakugan!
O que você acha, Ranmaru?
É incrível...
Um deles pode ver através da Rede de Chakra.
Ele provavelmente tem algum tipo de poder Kekkei Genkai.
Ele pode nos ver?
Está tudo bem, meu poder é superior ao seu...
Então, o que vai fazer?
Todo mundo na Minas Katabami estão dependendo de mim.
Sou o único que pode manter a paz nesta vila.
Vai realizar um funeral?
Não, mesmo se eu realizar um funeral, não tenho memórias deles.
Vou me livrar deles!
Veja, Arte Ninja: Presa Relâmpago!
O-O que é isso?!
Iluminação! Queda!
O que você acha, Ranmaru?
É o grande, Raiga!
Notícias cegas passam por nós
E você fica sem palavras
A minha voz é muito suave
Então você não responde
Você está chorando, chorando sozinha
O que posso fazer? Estou chorando também
Deixe meu eu solitário gritando durante a noite
Vou debater isso confundido com a minha velocidade, sim, sim, sim
E vou seguir esta noite confusa com a minha velocidade, sim, sim, sim
Vou castigá-los com a minha guitarra e minha velocidade, sim, sim, sim
Este mundo afundando por idiotas, vou chutar seus traseiros, sim, sim, sim
Naruto Rendan! O quê?
Furacão da Folha! Mm?
Aqui vou eu! Huh?
Impossível!
Hey! O inimigo desapareceu!
Eu não vejo mais ninguém!
O que? Não há inimigo!
Neji! Você está usando seu Byakugan corretamente!
Estou fazendo isso certo!
É impossível, mas meu Byakugan está pegando o Chakra!
Próximo Episódio: O Inimigo do Byakugan