Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Vou dar a você diretamente...
sua próxima missão foi encomendada pela filha de um Senhor Feudal.
Você está a agir como ela em dobro.
Não sei onde ela ouviu sobre você,
mas, aparentemente, têm uma semelhança notável com a princesa.
Por isso ela pediu que você fosse a pessoa que a substitua...
Substituí-la...?
Tem alguém visando a princesa?
Bem, se é alguma coisa, ela é a única que está fazendo o direcionamento...
Huh?
Não se preocupe.
Você já é uma admirável Shinobi da Folha.
Além disso, eu arranjei para você um assistente.
Assistente?
Vovó Tsunade! Você tem uma missão para mim?
É um senhor feudal para ajudar!
Huh! Senhora Tsunade!
Desculpe, mas todos os outros estão ocupados.
Só eu e esse cara?
Sim. Faça seu melhor para cumprir a missão.
A cliente é a filha de um Senhor Feudal, hein...
Uau... Acho que significa que ficamos bom o suficiente
para lidar com missões incríveis, né?!
Ei, não fique muito animado.
As coisas terríveis acontecem quando você se anima.
Eu sei... Essas coisas em minhas mãos capazes!
Você é uma obra de arte...
Ino Grita! O Paraíso da Gordura!
Obrigado por terem vindo de longe.
Essa é a cliente?
Ela e a lno são parecidas, mas...
É- É um pouco de exagero...
Está tudo bem. Tenho uma idéia do que gostaria de dizer.
Meu físico não se parece com o dela...
Isso é o que está pensando, certo?
- Ah...Não... Umm... Para ser honesto,
não acho que se parece ela. Hey!
Bem, não te culpo por pensar isso. Mas aqui, dê uma olhada nisso!
É- É... a Ino!
Isso é o que eu era a pouco tempo atrás...
Verdade seja dita, eu só fiquei assim
depois que decidi a ter um namoro arranjado.
Um namoro arranjado!
A outra parte é o Mestre Chikara da terra vizinha de Udon.
Desde que eu vi a foto dele,
meus sentimentos por ele tem aprofundado a cada dia.
E como o dia do cortejo organizado chega mais perto,
eu fiquei muito nervosa, minhas bochechas foram liberadas,
e meu coração foi batendo.
Eu não consigo nem dormir à noite.
E por causa do estresse, comecei a comer demais...
Não pensou que obteria a gordura de um porco.
Claro, tomei as contramedidas adequadas!
Tenho usado algo que corta as gorduras e carboidratos que ingerimos...
Emagrecedor Especial
Não funcionou, não é?
Eu coloquei muita esperança nele...
Como posso ter um namoro arranjado
com o homem que sou apaixonado parecendo isso?
Então essa é a minha situação... Agora, vamos ao assunto principal.
Quero que assista ao cortejo organizado no meu lugar
e se torne um sucesso a qualquer custo.
Huh! Então, essa coisa de casal
é apenas para agir em nome de algum namoro arranjado!
O que quer dizer com "algum namoro arranjado "!
Quero dizer, quando se fala de duplas, você pensa em situações
onde alguém está em perigo de vida.
O que você está falando?
Se a vida da princesa está em jogo! Isso é importante!
Oh! Então você entende um coração que ama...
Tenho certeza que... A menina tem sempre olhar bonito
para o cara que ela ama.
Mesmo que seja uma farsa...?
Não pode ser. Quer dizer, que os homens preferem meninas esbeltas.
É exatamente isso!
Estou contando com você.
Claro que sim! Deixe isso para mim!
Mesmo que o namoro vai bem organizado...
a diferença é muito grande.
Vou apenas tem que perder peso, no dia do casamento.
Já tenho um plano em prática para isso.
Este tipo de dieta suplementar, " Suplemento Magro "!
Se eu completar todas as três refeições com este...
Por que não desenha as lições que você deveria ter feito...?
Em todo o caso, usarei meu charme para fazer este arranjado namoro um sucesso!
Este anexo é o lugar onde muitas vezes joguei na minha infância.
Pretendo usar isso para escutar sobre o namoro organizado a partir daqui.
Huh... Isso é muito conveniente.
Eu faria tudo para encontrá-lo em pessoa, se eu pudesse, mas...
Hey, é ele que está procurando?
Claro que é ele!
É alguém com algo especial nele!
Bem, então, certifique-se que ele se apaixone por você.
Deixa comigo!
Pensei que não estavam motivados...
Bem, esta é uma missão, afinal.
Então acho que vou me reunir e agitar!
Não faça nada desnecessário, ok!
O-O que foi?
O som está se aproximando!
- O quê? - É tão brilhante!
Há muitos homens bonitos neste mundo,
mas este homem é conhecido até mesmo entre eles!
Este homem faz a Terra de Udon o que é...
Um homem sexy com olhar brilhante!
O grande jovem príncipe Chikara...
Ajoelhe-se e curve diante dele!
Desculpe.
Parece que eu te fiz esperar, princesa
Você é... Mestre Chikara?
Ele é ainda mais intenso de perto - Brow Sensei.
Me desculpe, garota bonita.
Tenho pressão arterial constitucional baixa.
Não sei. Ele parece mais ter pressão alta para mim...
O que?
V- Você sempre espalha pétalas de flores?
Flores são maravilhosas.
Elas realmente aliviam o cansaço da sua mente e corpo.
Você não acha que relaxam?
Meu palpite...
Ok, então, ao lado...
Ei, você não acha que ele é diferente da sua descrição...?
Quero dizer, ele é gor...
Gor...!
Pare!
Estes doces são realmente fabuloso, não são?
Nos desculpe um pouco.
O que está fazendo, em condições similares azuis?!
É intuição feminina.
Eu tenho a mesma vibração dele com o Choji.
Essa palavra é, provavelmente, um tabu.
Oh, entendo!
Dá um tempo!
O que há com esse intenso cara gordinho aparecendo
quando ela nos disse que seria um príncipe!
Mas o seu físico não será perfeito para ela?
Tenho certeza que deve haver algum engano.
Não há maneira de uma menina gostar de um cara assim.
Mas talvez seja o gosto da princesa "em homens...
Isso é impossível. Quero dizer...
Ele é chamativo...!
Intenso...!
e um gordo!
Ele é uma aberração! Uma aberração!
Tem que haver um erro! Eu tenho certeza disso!
V- Você acha?
O que você está dizendo?
Não há erro no Mestre Chikara, o homem do meu coração.
Eu pensei assim...
É um homem elegante...
Lamento que não posso vê-lo de perto com meus próprios olhos.
Acho que pode-se dizer que todos tem seu conjunto de problemas.
Escute, certifique-se de que ele se apaixone por mim, não importa como!
Pare de reclamar e faça a bola rolar com persistência obstinada!
Vou transmitir isso a ela.
Você não aliviou a tensão? A música é boa para relaxar.
Por favor, você não precisa ter o trabalho...
- O que ela disse? - Ela disse que não há erro.
Ela quer que você siga em frente!
Eu não posso acreditar!
É a nossa missão, você sabe!
Eu sei...
Princesa Fuku... você gosta de rosas?
Sim... muito mesmo...
Grande! Adoro rosas também!
Na linguagem das flores, elas significam amor!
Mas os seus significados diferentes não dependem de sua cor?
Por exemplo, as rosas amarelas são pra dizer "vamos quebrar "...
É absurdo discriminar por causa da cor...
Quero dizer as flores não têm culpa, afinal.
Por você.
Hey... espere!
Huh?
Eu não posso fazer! Eu não posso fazer!
Não há maneira! Ele é muito intenso.
Não há maneira que eu possa agir como substituta da princesa!
Acalme-se. Pare de dizer isso e faça seu melhor.
Não.. Eu não posso suportá-lo fisicamente.
Oh, eu entendi.
Se você pensar nele
como o intenso Choji... Choji tem gordura sobre ele
para o bem do seu Ninjutsu...
Não tenho a menor idéia de qual o propósito que a gordura do príncipe serve.
Isso é uma opinião grave, você sabe...
Estou indo para algum lugar no momento.
Huh? Ei, onde você está indo?!
Dá um tempo, essa menina é apressada...
Bem, isso é por causa de uma missão.
Acho que é hora do Naruto me dar uma mão amiga!
O que foi?!
Não estou te julgando, mas acho que deveria deixar esse jovem príncipe.
Há algo de errado com sua cabeça. Eu tenho certeza!
O que está dizendo? Ele é um homem apaixonado e maravilhoso!
Mas...
contratei a Folha para fornecer substitutos
ao namoro arranjado e fazê-lo um sucesso.
Você é um Shinobi profissional, certo?
Então sugiro que siga nele e comece o trabalho bem feito!
A atmosfera não está muito agradável a todos!
Você precisa ser agressiva para se tornar atraente para ele!
Sinto muito tê-lo feito esperar, Chikara!
É isso mesmo! Apenas gosto que... né?
Esse idiota...!
H-Hey!
P-Princesa?
Mestre Chikara... Você poderia aflouxar minha faixa, por favor?
Mas... mas...
Por favor.
Oh meu Deus!
Há uma esteira rolante assustadora sob o telhado parecendo uma porca!
Jutsu Destruição de Mentes!
Um rastreador arrepiante - Isso parece uma porca inseto?
Um inseto?
Oh ela desapareceu...
O que você está pensando?!
Onde está a princesa?
Eu não sei.
Ela desapareceu...
O que está acontecendo afinal?
Isso está começando a me irritar...não sei o que está acontecendo por aqui.
Por que você está intrometendo! Era apenas um passo!
O que acha que está fazendo, vestida de Princesa Fuku!
Estou dizendo a você!
Num dos livros do Sábio Pervertido que eu vi,
este é o tipo de coisa que funciona.
Não acredito que alguém usaria um avanço tão berrante!
Isso é sujo!
Não há absolutamente chance de um tipo de cara que gosta
ser confundido com o protagonista de quadrinhos!
Huh! Estava fazendo um trabalho muito melhor do que você!
Dá um tempo...
Agora que as coisas chegaram nisso,
preciso cuidar dos negócios antes que outro intrometido fique no caminho!
Huh... Você deve estar brincando...
A minha ajuda é necessária, se esta missão for ter um sucesso.
Princesa... onde você esteve?
Por favor, me perdoe. Estava tão nervosa que fiquei em pânico mais cedo...
Você realmente parecia uma pessoa totalmente diferente.
Eu sinto muito.
Você era uma pessoa maravilhosa, que se tornou quase insuportável...
Não. Isso é ruim.
Temos que mudar o ar aqui então.
Oh, nesse caso, eu vou...
Oi Chikara!
Huh?
Isso agora, fora da porta deslizante de papel...
Qual é o problema?
Havia mais uma... princesa!
Isso não pode ser... Impossível.
Te mato Naruto...!
Mas estou muito emocionado que tem esses sentimentos profundos por mim
que realmente teve uma visão...
Visão? Não, eu definitivamente vi...
Você não deve olhar!
P-Princesa?
Droga... Eu fiz isso sem pensar...
Oh Deus eu...
No desejo ardente de que olhe apenas para mim, eu...
A intensa paixão...
Tudo bem... Como quiser, princesa.
- Huh? - Permita-me pegar
esses sentimentos de calor com grande estilo!
Isto poderia ser...?
Venha, não se detenha.
Huh!
Você não pode beijá-lo! Não há beijos!
Oh!
Bondade, não pode ser muito cuidadosa nos dias de hoje!
Quem lhe disse que poderia ir tão longe a beijá-lo!
Oh, não é isso que eu queria...
Eu que dizer que realmente veio em meu socorro.
Faça palavras não arqueadas comigo!
Ouça com atenção, de mãos dadas é o máximo que posso conceder a você...!
Você é muito barulhenta!
A princesa desapareceu novamente.
- Princesa! - Princesa!
Isso não é bom! É melhor eu correr atrás.
Não tente nenhuma gracinha lá!
Eu sei! Em todo o caso, não podemos deixares ele nós ver juntas!
Depressa, volte para o seu quarto, princesa!
Tudo bem.
Dá um tempo Ino...
Me jogou dentro do lago. Graças a ela estou congelando!
Isso é ruim! Eu tenho que fazer xixi... Tenho que ir!
Não sei onde é o banheiro aqui.
Não há ninguém por perto... Bem, é uma situação de emergência.
Huh!
O-O que pensa que está fazendo ali procurando por mim?!
Não... isso é... um...
Seu sem vergonha! Pare com isso imediatamente!
Não posso parar com isso...
Você não entende que estou dizendo para você parar!
É impossível parar tão repentino!
Hey!
Espere!
Não estava bem emocionalmente preparada anteriormente...
No entanto, os sentimentos que tenho por você no coração são verdadeiros.
Princesa...
Mestre Chikara...
Eu nutria um amor secreto por você por um longo tempo.
Por favor, me leve...
Huh?
Gostaria de saber que som é esse? - Eu não tenho idéia...
Chuva?
É um belo arco-íris...
Pare, eu digo!
Eu disse a você, é impossível!
Aí!
Princesa!
Naruto!
Seu idiota!
Perdoe-me por isso, por favor!
Eu não vou te perdoar!
Olha o que você fez!
Aí... Pare!
O que está acontecendo?
Ah, não... Umm... isto é, bem...
Tudo bem, é o suficiente... Não podemos fingir pra longe.
Peço desculpas por ter enganado você. Eu sou... a verdadeira Fuku.
Você quer dizer que a princesa até agora era uma impostora?
Está certo.
Qual o significado de tudo isso?
Eu não teria imaginado que as coisas iriam chegar a tal final!
Não, isso não é correto, Mestre Chikara!
Saia do meu caminho!
O corpo que fantasiei em meus sonhos! Meu ideal personificado!
Bravo!
- Huh? - Huh?
Minha princesa bonita. Por favor se case comigo!
Estou muito contente, Mestre Chikara!
Salve a futura esposa!
O que é isso de qualquer maneira...?
De alguma forma, parece que nossa missão acabou por ser sucesso no final...
Você acha?
Poderia ser? Eu coloquei os meus esforços em fazer tudo para um cara
onde o meu tipo foi rejeitado.
Além disso, foi um esforço desperdiçado...
Foi isso que aconteceu?
Mas, tudo acabou bem. Então isso é certo?
E ambos estão felizes juntos...
Esse não é o problema! O coração de uma donzela foi ferido...
Não posso acreditar, de todas as coisas, eu estava arredada por um cara desses...
Ele nem sequer olhou em sua direção, no final.
Pare com isso! Não me lembre.
Você não pode saber o que uma pessoa pensa, pode?
Não... não tem jeito. Vou reconhecer isso!
Um homem que gosta de uma menina delgada melhor!
Para se tornar ainda mais uma mulher,
estou indo numa dieta! Em uma dieta!
Espera... espera!
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Naruto, vamos ver algumas lembranças agridoces da juventude juntos!
- Huh? - Não há necessidade de ser tímido.
Estou pronto, tanto em corpo e mente!
O que está tagarelando tão de repente?!
Foi longo...
em pensar o quanto esperei por este momento!
Não tenho idéia do que está falando!
Aqui eu venho Naruto! Por favor se tornar o meu primeiro.
Só um minuto.
Próximo Episódio: Viva o Desafio Dojo! Juventude e Paixão!