Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Estou contando com você, Choji!
Sim!
Expansion Jutsu!
Muito bem, vamos!
Human Boulder!
O quê?
Choji... Você é incrível, no final!
Acelerador de Poder! Choji em Chamas!
Fugiu da minha Barrier Ninjutsu...
Ele é o único aqui.
Parece que os outros foram na frente.
Sim.
Não estão mais por aqui.
Droga... Justamente quando pensávamos ter pego.
Turma, muito bem...
Só alguns fracotes.
O quê?
Quem você está chamando de fracote!
Quando estamos fora, é a nossa batalha para ganhar!
Eu farei isso!
Espere vocês dois!
É perigoso combatê-los de frente agora!
Atravessamos a barreira! Podemos fazer isso!
Tunneling Fang!
Shadow CIone Jutsu!
Tome isso! Tome isso!
Vocês são a minha refeição!
Seu maldito!
Carga de ombro!
Elevação do joelho!
Nem mesmo bom para um aperitivo!
Cuidado! Outro complicado está chegando!
Estilo Terra. Earth Dome Prison!
Expansion Jutsu!
Human Boulder!
Droga!
Tais atos inúteis...
Não há tempo.
Vamos dividir em duas agora!
Por quê?!
Eu entendo...
Mesmo 5 contra 1, com nosso Chakra roubado,
ele não vai ser facilmente derrotado...
Se perdermos nosso tempo, Sasuke vai passar as fronteiras.
Se isso acontecer, não seremos capazes de lidar com isso.
Então nos separamos... uma equipa para detê-lo
e uma para ir atrás de Sasuke, certo?
Sim. O sub Líder vai ser você, Neji.
Eu os encontrei!
Neji! Pegue Kiba e Choji, e vá atrás de Sasuke!
Entendi!
Esse cara...
Naruto e eu vamos segurá-lo!
Vai usar o Jutsu Shadow Paralysis novamente?
Esse Jutsu tolo.
Não preciso ver essa performace de rua mais uma vez!
E quem foi enganado por essa performace de rua antes?
Ele desapareceu!
Atrás de nós!
Estilo Terra. Sphere of Graves!
Ele é louco!
Cuidado! Há outro vindo!
Você é o Líder do pelotão, se não me engano.
Com certeza vão sofrer quando se tem um Líder estúpido.
Subordinados!
A Líder estúpido assim...
Vou me livrar de você!
Expansion Jutsu! Human Boulder!
Obrigado! Choji...
Por quê? Desperdiçando minhas intenções...
Se o Líder é estúpido, então acho que os subordinados também são.
Bem... Vou matá-lo antes que sofram...
trabalhando sob uma sombra triste como ele!
Maldito, maldito! Balbuciando isso!
Eu vou...!
Ele é meu!
Eu vou... cuidar dele!
Choji...
O que está dizendo!
Não é o tipo de cara que pode manipular por si!
Vou lutar!
Choji... você...
Shikamaru...Dê essas pílulas de comida para todos...
Choji... Você não vai...
É isso mesmo. Tenho essa arma secreta.
Mas Choji, isso é...!
Huh... burros, não vão conseguir escapar!
Ele está vindo!
Vou me livrar de você aqui!
Vá, todos!
Pílulas de três cores? Não são Pílulas de Alimentos.
O que são elas?
Primeira Pílula... espinafre!
Saiam do caminho! Perdedor!
Impossível... Ele me parou!
Shikamaru, tire todo mundo e pronto!
Choji...
Por que nos reunimos?
Se perdermos o Sasuke, vamos acabar como ele disse...
O líder estúpido e seus fracotes!
É melhor seguir a gente, Choji!
Sim.
Todo mundo, vai!
Tudo bem! Vamos lá, pessoal!
Sim! Certo!
Choji...
Vou me livrar de você e desses caras também!
Não vai ser assim tão fácil...
O quê?
Eu vou...
pará-lo!
Um presente de despedida do Choji... Comam!
Sim!
Obrigado, Choji...
Kiba!
Obrigado!
Shikamaru... Essas pílulas que o Choji mostrou mais cedo..
Parecia algum tipo de trunfo,
mas ele tem chance de ganhar?
Ele disse que tem uma arma secreta.
Ele trouxe pílulas secretas do clã Akimichi nesta missão...
São Três pílulas coloridas de verde, amarelo e vermelho.
Se comer, você pode ganhar poderes explosivos.
A energia que cada comprimido contém é enorme!
Entendo! Entendo! Então é por isso que ele estava confiante!
Mas... há um efeito colateral para as pílulas que funcionam.
Droga... Não achei que iria doer tanto com a pílula de espinafre.
Espero que Choji se contente com apenas a pílula verde.
Não tome a vermelha, não importa, Choji.
Vou acabar com você de uma vez!
Expansion Jutsu!
Spiky Human Boulder.
Ele elevou a potência de rotação destrutiva
usando as facas Kunai como auxílio!
Estilo Terra. Earth Shield.
O quê?
Ele fez isso...?
Sim. Isso é o que eu estava pensando.
Akamaru... O que está dizendo?
Você sabe que Akamaru pode dizer a força do inimigo
apenas pelo cheiro, certo?
Está preocupado se Choji será capaz de lidar com esse monstro com os comprimidos.
Verdade...
Se fôssemos avaliar a situação,
a capacidade desse gigante é desconhecida...
A possibilidade de Choji derrotá-lo pode estar perto de zero.
Mas...
É assim que a batalha é...
Não se empolgue, perdedor!
Shatter Palm!
Você sabia?
Quando há um grupo de pessoas de cinco ou mais,
há sempre um perdedor.
essa pessoa é sempre feita de diversão...
e quando se trata dele,
eles usam essa pessoa de lado como um peão.
Estou falando de você!
Choji. Tudo o que quer fazer é comer. Deve treinar mais!
Idiota, porque está assim. Você é apenas um go...
Você disse alguém excepcional, certo?
Não deveríamos perguntar ao Shino?
Esse cara é inútil também...
Isso é verdade...
Não importa o quanto tente sozinho...
Eu...
Parece como bater direito no nariz.
Parece que a folha tem pessoas fracas,
vindo a escolher um perdedor como para estar na equipe de busca.
Por que não vamos terminar isso!
Elevação do joelho!
Shoulder Charge!
Huh! Você é um perdedor até o fim!
Seu espírito não serviu de nada, apenas no início...!
Você realmente é o perdedor ideal!
Um perdedor como não deveria ter vindo num lugar assim!
Deve culpar seu líder estúpido por te escolher!
Shikamaru...
Certo Neji. É como uma batalha.
Desde o início, a missão não era uma recreação.
É vida ou morte.
Ei Shikamaru...
Eu já antecipava o pior cenário,
que estaria lutando separadamente por nossa conta.
E, neste ponto,
se não estamos preparados para matar, ou morrer,
podemos não ser capazes de pegar o Sasuke.
Choji é um bom rapaz, mas não tem confiança.
Acha que é o mais fraco de todos.
Ele é fraco. Qualquer um pode ver isso.
É por isso que foi o primeiro a ficar para trás para tentar ser útil.
Assim como pensei...
Mas...
Choji e eu trabalhamos como uma equipe por anos,
para coordenar com ele é mais fácil para mim.
Mas Shikamaru...
Mas, se lutarmos uns contra os outros, você pode ser mais forte.
Eu teria desistido de lutar contra você também.
E você é você...
Mas...
Shikamaru... tem sempre...
Shikamaru sempre acreditou em mim...
Choji... você está pronto?!
Ele acreditava que eu era muito forte!
É por isso que ele me deixou sozinho!
Assim como pensei...
Todo mundo acha... Mas... Eu sei...
mais que eu ou Neji ou qualquer outro aqui...
Ele é mais forte!
E... Eu acredito nisso.
Oh? Chakra bastante impressionante.
Mas... está longe de ser um prato principal...
Vamos, gordo!
Você não disse isso!
Partial Expansion Jutsu!
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
Não consigo mexer por causa da dor.
Acho que os efeitos colaterais da pílula são fortes.
O que eu faço? Só tenho mais um comprimido.
Mas se eu comê-lo, se eu comê-lo, eu vou... com certeza...
Próximo Episódio: Adeus Velho Amigo! Eu Sempre Acreditei em Você!
De todas as pessoas, não posso te perdoar!