Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
lmperdoável!
Uma total falta de respeito!
Então o que aconteceu?
Parece que foi atingido por um tufão!
É.
Corram! Corram! Fujam!
Ei, você aí! O que está acontecendo?
Fale! Do que estão fugindo?
Se você for esperto, vai fugir também!
Tem um monstro lá em cima!
Um monstro?
Vamos, relaxe.
Que tipo de monstro? Como assim?
Uma cobra, uma cobra enorme!
Ela esmagou o castelo sem nem tentar!
Espere! Qual o tamanho da cobra?
Ei, nossa aldeia foi atacada
por uma também!
Espere, não fuja! Eu sei alguma
coisa sobre cobras grandes!
Naruto! Vamos!
Essa pode ser a mesma serpente.
Eu quero olhar esse monstro
mais de perto.
Você vai destruir
a Aldeia da Folha?
Bem, o que você diz?
Sra. Tsunade!
Não confie neles!
Não ouça suas doces palavras.
Pense em seu irmão e no meu tio.
Eles jamais aceitariam disso.
Não foi por isso
que eles viveram.
Seria uma traição para com eles...
uma traição de si mesma!
Você esqueceu
todos os seus sonhos?
Eu sei, não é fácil.
Eu sei o quanto é tentador
para você...
Mas acorde, Sra. Tsunade!
Abra seus olhos!
Cale-se, Shizune!
Não decida agora.
Nós aguardaremos sua resposta
No decorrer da semana...
lembre-se,
se sua resposta for sim...
esse jutsu exige
dois sacrifícios humanos.
Será tarefa sua cuidar dessa parte.
O que estamos esperando?
Acho que devemos matar ambos!
Aqui e agora!
Vamos, Sra. Tsunade,
o que estamos esperando?
Juntas, nós podemos...
Sra. Tsunade?
É verdade, eu posso estar
um pouco fraco agora, mas...
nossa boa amiga tem suas próprias
fraquezas também, não é?
Claro! Ele é um dos Sannin,
como a Sra. Tsunade.
Então, ele sabe!
Vejo que você ainda não perdeu, perdeu?
Seu medo de sangue.
Hemofobia!
Venha, é hora de irmos, Kabuto.
Eu espero ansiosamente
sua decisão, Tsunade.
Tenho certeza de que será a certa.
Parece que chegamos muito tarde.
A cobra fez isso, também?
Vamos indo, Naruto...
Nós não vamos achar a Tsunade aqui.
De novo, não! Eu pensei
que ele tinha esquecido dela!
Bem-vindos! Entrem!
Ei, você! Outra rodada aqui!
É tarde.
É melhor irmos embora,
você não acha?
Sra. Tsunade...
lsso está ficando ridículo!
A quantos lugares
você vai me arrastar?
Eu estou começando a achar
que esta velha senhora nem existe.
Bem, enquanto isso,
vamos comer alguma coisa aqui.
Ei! Como assim? É uma taverna!
É... E daí?
Você está tentando me levar
para o mau caminho? Acorde!
Sou menor de idade!
Seu idiota, ninguém está forçando
você a fazer nada, está bem?
Tome apenas um lanche
e não se meta com os adultos!
Se a gente quer comer, por que
não vamos a um lugar melhor...
como uma loja de lámen?
Por que nessa pocilga?
Quando você aprenderá?
Este é o tipo de lugar onde
pode conseguir informações.
Tsunade!
Jiraiya? Mas o quê?
Por que você está aqui?
Finalmente. Procurei você
por toda parte!
Ah, eu devia saber
que você estaria aqui.
Aquela... é Tsunade?
Uma 'velha senhora''
que certo sábio tarado...
Eu devia saber!
Eu não posso acreditar.
Eu conheci dois dos outros Sannin
no mesmo dia!
Aqui está.
É como um reencontro.
Todos os velhos rostos
voltando ao mesmo tempo.
Você quer dizer Orochimaru.
Então, o que aconteceu?
Ah, nada especial.
Só dissemos olá, foi tudo.
Ela é mesmo uma grande curandeira?
Ou ele inventou essa parte, também?
Bem, por que você procurava?
Eu vou direto ao assunto.
Tsunade...
em sua sabedoria...
a aldeia tomou a decisão
de nomeá-la como o 50 Hokage.
Ei, alguém pode atender aqui?
Claro, claro.
Quinto Hokage? De onde veio isso?
O que está acontecendo aqui?
Você soube do Terceiro Hokage.
O Terceiro Hokage...
Então, é verdade!
Foi coisa do Orochimaru, certo?
Eu soube que sim.
Na verdade, ele mesmo me disse.
Coisa do Orochimaru?
Espere aí! Você está dizendo que foi ele
que matou o velhote?
Quem é esse tal de Orochimaru?
Ele é um Sannin,
como a Tsunade...
E é verdade.
Mas, por quê?
Os Sannins são todos da Aldeia da Folha,
certo? Por que ele faria isso?
Quem é esse pirralho com você?
Este é Naruto Uzumaki.
Este garoto? É o da Raposa...
Ei, espera um instante!
Eu ainda não terminei!
Tem uma coisa
que não estou entendendo!
Então, este cara...
você sabe que foi ele
quem matou o Hokage...
O que você fez a respeito?
Ele é um Sannin,
ele é um de vocês!
Por que ele ainda está por aí?
Por que você não o pegou?
E, sim, que história é essa
de ela ser o 50 Hokage?
Naruto, senta e cala a boca!
De jeito nenhum!
Senta, agora!
Vou dizer mais uma vez...
A Aldeia da Folha
tomou uma decisão.
Eles escolheram você
como o 50 Hokage.
Então, qual a sua resposta?
Você aceita, Tsunade?
Desta vez, vou transformar
a Aldeia da Folha em pó.
Eu ofereço trazer seu querido
irmãozinho e seu amado...
de volta à vida.
Bem, estou esperando.
O que você diz?
Sra. Tsunade.
Eu não estou entendendo nada!
lmpossível...
Eu recuso.
Sabe, é um tanto engraçado.
lsso me lembra uma coisa.
Eu lembro de você dizendo
estas mesmas palavras a primeira...
e única vez que a convidei para sair.
Alguém pode me dizer
o que está acontecendo?
O que estamos fazendo aqui?
Você disse que a levaríamos
para a aldeia para curar...
o Sasuke e o Kakashi Sensei!
Aí você vem com esse papo
de torná-la Hokage?
E agora ela recusa!
Não! Ela nem pode estar pensando
em aceitar a oferta do Orochimaru!
Não se preocupe, Naruto.
Ela sabe que não pode recusar.
Não pode haver ninguém mais.
Não há ninguém
que tenha contribuído mais...
para a vitória da Folha
na grande guerra.
Ela combina habilidades
imbatíveis como uma guerreira...
com a habilidade
de curar outros.
E tem mais,
ela é a neta do Primeiro Hokage...
então em herança e habilidades,
ela é a óbvia e única escolha...
para ser o 50 Hokage.
E uma vez que ela aceite
seu destino...
o que aceitará...
ela terá de voltar conosco
para a Aldeia...
e lá curar seus amigos.
Veja, foi tudo cuidadosamente pensado
pelos mais altos conselhos da Aldeia.
Sem querer ofender,
mas não é uma coisa...
que se espera que um Genin
menor de idade possa entender.
Você está relaxando, Jiraiya.
Este aprendiz nem parece
com o último.
Ele é um bobo. Muito faladeiro
e de aparência engraçada, também.
Ah, é?
Bem, para ser justo, seria difícil
alguém estar à altura daquele padrão.
O quarto Hokage mostrou todos
os sinais de se tornar o maior ninja...
de todos os tempos...
transbordando talento
e habilidade natural.
Brilhante...
popular...
E, além de tudo, quase tão bonito
quanto seu professor.
Ah, claro, mas tudo aquilo
não o salvou de morrer jovem...
de jogar sua vida fora,
tudo por causa da Aldeia.
Dinheiro é uma coisa,
uma vida é outra.
Arriscar sua vida
contra a supremacia...
é uma aposta de otário.
Aposta de otário?
Meu avô e seu sucessor...
também estavam dispostos
a morrer para defender a Aldeia.
Bem, ambos estão mortos...
e a aldeia não está
mais segura do que era.
Está me parecendo
que você mudou, Tsunade.
Eu não sei o que aconteceu
para deixá-la assim...
mas dizer tais coisas
em voz alta?
Não esqueça...
eu não sou tão jovem
quanto pareço.
Os anos me ensinaram muita coisa.
Sarutobi Sensei, também.
Ele devia ter sabido.
O que ele esperava?
Tentar ser um herói na sua idade?
Brincar de Hokage...
estou fora, é um jogo de tolos!
Agora chega! Me larga! Para!
Para com isso!
As pessoas estão olhando.
Cara, me larga! Me larga!
Sra. Tsunade.
Eu não vou deixar ela ficar
sentada ali, zombando do velho!
De jeito nenhum! Eu não dou
a mínima se ela é uma senhora...
Eu vou acabar com aquele sorriso
cínico no rosto dela!
Você está me desafiando?
Você só tem coragem e mais nada.
Vamos resolver isso lá fora, garoto.
Não... Não!
Um dos lendários Sannins
enfrentando um Genin ranhento.
Eu devia ter vergonha de mim mesma.
Quem você chamou de ranhento?
Ah, para de se exibir!
Está vendo isso?
Um dedo?
É tudo que precisarei
para derrotá-lo.
Por favor, não faça isso!
Bem...
O que você está esperando, garoto?
Nunca me subestime!
Sra. Tsunade!
Um peteleco na testa?
Vou mostrar para ela!
Nossa, ela é boa!
Ei, garoto!
Uma pergunta antes
de você desmaiar...
Me diz, por que você é tão sensível
sobre o Hokage?
É porque ao contrário de você,
é o meu objetivo.
Espere só,
um dia eu serei Hokage.
Lembre-se disso...
ser Hokage é o meu sonho!
Este garoto...
Ela baixou a guarda...
Não tenho como enfrentá-la
de frente!
Agora é a hora
de usar aquele jutsu.
Concentre-se!
O quê?
Espere, aquele jutsu é...
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Faz muito tempo desde
que nos sentamos juntos, não é?
Não tempo suficiente,
se quer saber.
Eu estava pensando...
você está mais bonita do que antes.
Bem, você não está...
Eu ainda não estou interessada,
seu bode velho!
Gostar de mulheres da minha idade
só para tomar uma xícara de chá.
Você disse alguma coisa?
Não, só relembrando
os velhos tempos.
No próximo episódio...
''Herança!
O Colar da Morte!
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO