Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Olha, papai!
O que foi Kunihisa?
Olha, é brilhante e bonito.
É isso mesmo, Kunihisa.
Mesmo que seja bonito, não pode ter nenhum valor...
Isso é horrível, não é, papai?
Arte Ninja da Celebridade! Estilo Jutsu de Dinheiro
V-Você está falando sério, vovó Tsunade!
Acalme-se!
Desculpe, vou me acalmar.
Já que ele é uma pessoa importante,
acredito que não há ninguém apropriado para o trabalho que não seja você.
Finalmente... Finalmente uma missão apropriada para minhas habilidades.
Protegendo uma pessoa importante... Ele tem um anel brilhante!
Escute é sério!
Claro.
Sim, sobre esta missão...
Shizune.
Sim!
Os detalhes estão escritos naqueles documentos.
Kunihisa é seu nome, ele vive na capital.
Ele é o herdeiro de um velho conhecido meu.
Seu conhecido, vovó Tsunade?
Sim, o nome do pai é Kunijiro.
Ele fez sua fortuna numa geração. Ele é um joalheiro de sucesso.
O herdeiro de um joalheiro...
Hey, papai?
Isso é real, também?
Claro que é real, Pequeno Kuni.
Então, esse e essa e esse e aquele também!
Claro, pequeno Kuni!
Ninja! Ninja! Ninja!
De repente, a minha motivação é impulsionada!
Vou fazê-la! Vou fazer essa missão!
Então, onde está o Kunihisa, vovó Tsunade!
Venha!
- Ninja! Ninja! Ninja! - Uau! Quem é esse moleque?
Ninja! Ninja! Ninja! Ninja!
Ninja?
Não adicione ponto de interrogação no final da frase!
Por isso deve ser você!
Você é o garoto que será ninja por um dia com Kunihisa...
Deixarei ele com você, então.
O que? Ser um Ninja por um dia...?
Meu Pequeno Kuni admira Ninjas,
e me agrava dizendo, Ninja todos os dias.
Vovó Tsunade!
Não é esta a missão de guarda-pessoal importante!
O que está falando?
Eu disse que é uma pessoa importante,
mas não disse uma palavra sobre proteção.
Fui enganado! Vovó!
Naruto Uzumaki!
Ordeno que seja um Ninja por um dia com Kunihisa!
Não... Isso é um truque sujo, vovó!
Oh, há mais uma coisa.
Adicionei missões regulares como serviço.
Oh, isso é cruel, vovó Tsunade!
Limpar a lagoa, reparar a ponte, se livrar do porco selvagem,
e...
Acontece que babá apenas recebe missões D regulares!
Ninja, Ninja.
Olha isso, Kunihisa!
Vou lhe ensinar a grandiosidade de um Ninja.
Hey, impressionante Naruto! Incrível!
É ser um Ninja por um dia, não é?
Então Kunihisa, você recolhe o lixo de lá, também.
Sim!
Oh, está certo. Não vá para o brejo.
Esse pântano é sem fundo,
Então quando for pego, não pode sair.
Huh, o que?
- Oh, não, o mestre do jovem está em apuros! - Naruto!
O que está fazendo?
Seu tolo! Vou salvá-lo, para que fique lá!
Tolo! Vou ficar bem.
Vai ficar bem?
Posso lidar com este tipo de tarefa com meu Ninjutsu.
Ninjutsu?
- Oh, não! Jovem Mestre! - Oh, não!
Jacaré, Tartaruga, Piranha, Sapo!
Estilo Dinheiro:
Jutsu me ajude!
O quê?
-Oi! - Mina!
Q-Q-Q-Que!
Estou bem!
O que estão fazendo?
Se quer dinheiro se apresse e me salve.
Que bom seria o aumento das vítimas?
Hey, Kunihisa.
Huh?
Quem são eles?
Oh, eles...
Papai os empregou para me proteger de alguns apuros.
Verdade.
É isso mesmo, por exemplo...
Não!
Veja!
O que quer dizer "veja"!
Está tudo bem?
Eu disse que está tudo bem!
Muito, muito bem?
Por que está tão assustado? Está tudo bem!
Mas ainda assim, é assustador!
Deixa disso e venha aqui agora!
C-Certo!
Mas antes...
Arte Ninja: Jutsu Bode Expiatório!
Veja? Está tudo bem. Vem cá, depressa!
Se eu chegar nele, acho que pode quebrar...
Vamos verificar mais um monte.
Não estou acabado ainda! Mais vocês!
Vai!
O que!
Assim como eu pensei.
Pensei que eu ia morrer.
O que estava fazendo, Kunihisa!
O que teria acontecido se eu ficasse na ponte assim?
Agora vamos!
Sim, sua compensação!
Aqui!
Estou dizendo a você, pare com isso!
Aquele garoto... Ele tem dinheiro, hein, irmão.
Sim... E o seu principal guarda é um único Genin.
Irmão, está decidido.
Sim.
Qual é o próximo?
Livrar-se do porco selvagem que aparece no campo em frente.
Sim! Vou fazer meu melhor!
O que!
Um porco selvagem...?
Parece um monstro!
Droga!
Jutsu Clones das Sombras!
Isso é legal!
Naruto!
Sim! É a minha vez desta vez!
T-Tolo! O que está fazendo? Apresse-se e fujar!
Aqui vou eu!
Arte Ninja: Dinheiro Clone Jutsu!
Dinheiro Clone!
Huh!
Hey, seu porco selvagem feio!
A partir de agora, eu, Kunihisa, irei puní-lo!
Vai!
Vai! Apanhem-no! Não!
O que, ninguém quer comer sua carne! Seu idiota!
Ele ordenou tudo isso!
O quê?
Eu não queria, mas ele me forçou...
Huh? E-Espere...
Isso é uma mentira. É um mal-entendido!
Essas são acusações falsas!
Perdoe-me! Naruto...
Eu... Como devo colocar isso...?
Realmente odeio gente como você!
Por que está ficando tão irritado?
Nossa, as pessoas pobres não posso ajudar, porque têm temperamentos curto...
Trarei de volta um bom humor.
Tome tanto quanto quiser!
Já chega!
Estou dizendo para parar de fazer coisas que gosta!
Por quê?
É um grande erro pensar que tudo pode ser resolvido com dinheiro!
Há momentos em que tem que usar seu próprio poder!
Não houve nada que não pude fazer com o dinheiro até agora!
Você... Você sempre gosta disso?
Com essa personalidade, não pode fazer amigos!
Está tudo bem. Posso comprar amigos com o dinheiro!
O que...?
Você comprar amigos? Você quer dizer...
Se eu dar dinheiro, todo mundo vai ser meu amigo!
Kunihisa...
É por isso que odeio o país dos Ninjas.
Eles são baratos e cheiro de pobreza...
Estúpido!
Oh, por favor espere, Mestre Kunihisa!
Tudo isso me deixou com fome.
Tome e compre um lanche encaixotado!
Não há nenhuma loja para comprar lanche aqui.
Bem, lanches ficaria bem!
Não há loja de conveniência ou loja de doces...
Você é inútil! É por isso que odeio o país!
Naruto estúpido.
O que é isso?
Oh, jovem mestre!
Oh!
Peixe pequeno, peixe pequeno!
Vamos comer!
O garoto deve ser estúpido para ser pego neste truque barato.
Você não concorda, irmão?
Sim!
Huh? Naruto!
Ah cara, você é muito problema.
Esses dois caras agora...
Eles estavam indo para pegá-los!
Estavam planejando um seqüestro...
O que quer?
Fui muitas vezes um alvo, porque não tenho dinheiro.
Muitas vezes um alvo...? Você...
Mais importante, quero comer mais peixe!
Vai encontrar uma loja e comprar alguns.
Ainda acha que pode fazer qualquer coisa com o dinheiro?
Tudo bem, olha isso!
Oi! Incrível! Impressionante Naruto!
Como é isso?!
Você pode fazer as coisas usando seu próprio poder sem uso de dinheiro.
Mesmo sem usar o dinheiro?
Droga!
Ele nos atacou de surpresa, aquele bastardo covarde.
Vou devolver tudo em dobro!
Bem, aguarde...
Se fazermos sem pensar, viraremos um creme.
Então, o que vamos fazer?
Vou usar essa coisa.
Essa coisa...?
Olha, no próximo movimento do peixe...
Aponte para o instante em que eles caem depois de saltar para cima.
Não se apresse.
Agora!
Oh!
Essa foi por pouco!
M-Mais uma vez, Naruto!
Vou pegar a faca Kunai, então mais uma vez!
Mestre Kunihisa!
É profundo por lá! - Por favor, tenha cuidado!
Eu sei, eu sei...
Onde ele foi?
Acho que é nessa área, mas...
Não vou te deixar escapar desta vez!
Vocês...
Contratamos esses caras com o dinheiro que jogou fora.
Isso significa que agora, estão do nosso lado...
Ei, pessoal! Vou devolver o dobro do que esses caras fizeram!
Então, está do meu lado...
O-O que...?
Parece que acabou o dinheiro.
Que tal vocês? Quer se juntar a nós?
Vou pagar até pilhas de dinheiro.
Hum! Esses caras têm estado comigo por um tempo.
Isso parece insignificante não...
Não estamos indo junto com sua egoísta atuação!
V-Vocês!
Não! Eu não gosto!
Pirralho chato. Vou ter que amarrá-lo para que não se mova.
O que está fazendo, Kunihisa!
Naruto, eu... eu...
Já está bem!
Hey você... Vou pagar o dobro do que recebeu pela missão.
Não vai entregar aquele moleque para nós?
Nós estamos indo exigir dinheiro do resgate de seus pais.
Não vamos matá-lo. Relaxe e entregue-o.
N-Não é o suficiente? Aqui, quanto a isso?
Naruto...
Kunihisa! Suba nas minhas costas!
S-Sim.
A-Ainda não é suficiente, não é? Aqui! Isso é tudo! Leve!
Como eu disse...
É um grande erro pensar que pode obter qualquer coisa com o dinheiro!
Droga!
Depois deles!
Escute! Segure firme Kunihisa.
Sim!
Droga! Não posso me mover com ele nas minhas costas!
Não posso ver o fundo, Naruto...
Vai!
Sim! Você vai em frente.
O quê? Vá em frente!
Lá está ele! Vamos pegá-lo!
Sim!
O-O que está fazendo?!
Está tudo bem! Apresse-se e salte!
Eu não posso... Estou com medo, Naruto!
Não é assustador, vamos lá!
Eu não posso... Estou com medo...!
Droga!
Depressa!
Naruto!
Bem, você vem comigo!
Depressa! Kunihisa!
M-Mas......
Está tudo bem... Você pode fazer isso! Acredite!
Prepare-se!
Impossível!
Vai Kunihisa!
Oh, irmão!
Huh! Kunihisa!
Dói!
Estou indo limpar esses caras e, em seguida, vou para aí!
Então, espere um segundo!
D-Daruto...
D-Darudo!
Um colapso no muro... Fujam!
Quanto tempo estão em cima de mim!
Jutsu Clone das Sombras!
O-O-O que está acontecendo?
Eu tenho que ir com ele!
Há momentos em que tem que usar seu próprio poder!
Usar meu próprio... poder!
Você pode fazer as coisas usando seu próprio poder semo uso de dinheiro.
Mesmo sem dinheiro...
Com meu próprio poder!
Eu posso... fazer isso!
Apenas um passo curto!
Naruto!
Kunihisa!
Não! Um pouco mais!
- Nós conseguimos! - Nós conseguimos!
Tudo bem!
D-Dói, mas...estou com medo, mas...
Eu...!
Você... foi mesmo incrível!
Kunihisa...
Fez um bom trabalho!
Darudo!
Q-Que! Espere, não faça isso!
Mas Darudo!
Pare com isso!
Bem... Até mais!
Sim! Da próxima vez vai jogar na minha casa, Naruto!
Sim! Tenha certeza.
Realmente... Você tomou muito cuidado com ele. Obrigado!
Ficamos assim...
Bem, então...
Sim...
Papai, papai!
O que foi, Pequeno Kuni?
Olha, é brilhante e bonito...
Mas ele não tem valor, é apenas uma bola de gude, Pequeno Kuni.
Isso é verdade, papai...
Mas...
Como ela é bonita, não importa se é sem valor, certo?
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Tudo bem, estou despedindo! Nossa missão neste momento é uma caça ao tesouro!
Mas a sua baixa taxa de sucesso nas missão me preocupa.
Não precisa se preocupar. Temos um mapa, então será uma coisa fácil!
Pensei sobre isso, você vai ver...
Não há necessidade de pensar, acredite!
Se falhar nesta missão...
Vai se arrepender, eu digo!
Vai começar de novo a partir da Academia!
O quê?
Próximo Episódio: A Caça ao Tesouro Está Aberta!