Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Não aguento.
Sakura-chan!
Quanto tempo estamos andando?
A torre ainda não parece se aproximar!
Como se estivéssemos parados aqui...
É estranho...
É óbvio.
Parece que alguém ...
nos preparou uma armadilha.
Agora está nos olhando!
Mas isso não pode ser...
O que está acontecendo?
Não pode ser!
Genjutsu!
O que parece.
Caímos na armadilha muito fácil.
Parece que desde o começo caímos numa emboscadas ...
e continuamos no mesmo lugar.
Sendo totalmente observados.
Provavelmente...
Estão nos cansando, para nos atacar quando estivermos bem ao extremo.
Portanto, estamos fazendo o jogo do inimigo.
Exatamente...
Eles vão nos atacar em breve.
Eles estão aqui.
Isso parece que será bem interessante.
O Combate dos Clones! Eu sou o Protagonista!
O que está acontecendo?
Eles são muitos.
E todos eles são Bushin ...
Como ratos numa armadilha.
Vamos ver!
Ah, essas pessoas são mais fracas do que eu esperava.
Muito bem, Naruto!
Quem ... que é, na verdade!
O que ele vai fazer?
Vou descobrir o seu segredo.
Sharingan!
Naruto!
Sasuke!
Sasuke-kun!
O que está acontecendo!
Meu corpo ...!
Você está bem?
Sem dúvida, eles são reais.
Eles não são ilusões.
Se o Kabuto-san conseguiu ferir eles, então significa ...
que na verdade são Kage Bushin?
Mas ...
O Kage Bushin, não suporta danos, teria que desaparecer.
Mas eles não são, realmente, ilusões?
O que é então!?
Que droga!
E Inútil!
Cuidado!
Não é mesmo ilusão...
um Genjutsu do inimigo.
Mas.
A ferida do Kabuto-san é real.
Não, Sasuke-kun tem razão.
O inimigo está escondido em alguma lugar certamente ...
Ele nos ataca sincronizando com os movimentos das ilusões.
O que nos faz acreditar que são as ilusões que está nos atacando.
Então vou encontrar o desgraçado que lançou a kunai secretamente ...
E vou pisar nele para descontar isso!
Espere aí, Naruto-kun.
Neste momento, a origem do lançamento da kunai é indefinida,
Não sabemos a posição exata do inimigo.
Você entende?
Qual será a estratégia?
De acordo com minha experiência, eles são fracos em usar Taijutsu.
O inimigo não irá se revelar até ter uma boa posição de movimento para nós.
Você entendeu isso?
Então nesse momento...
só podemos nos esquivar dos ataques.
Então...
Este é o seu plano ...
Interessante ...
Mas quanto tempo vai durar!
A noite está aproximando.
Ele nunca vão terminar!
Você leva isso ...!
Parado, Naruto-kun.
Pare de perder Chakra.
É inútil atacá-los.
Se eu me livrar das ilusões numa única vez ...
O inimigo não poderá atacar até que volte ao seu estado normal.
Caso contrário ele iria revelar sua posição.
Kage Bunshin no Jutsu!
Kage Bunshin?
Eu ainda não terminei!
Sasuke-kun, o que podemos fazer?
Mas ele é mesmo idiota...
É preciso lutar também!
Mas ...
Não pode controlar a situação sozinho.
Vamos, Sakura!
Oh!
Eu ainda não terminei ...
O céu está clareando.
O momento para caçar.
Mubi, você pode parar por hora.
Atrapalhamos suas mentes.
Agora ...
Seu corpo não vai longe.
Isso acabou...
Então...!
é verdade, você conseguiu machucar meu ombro esquerdo!
Nos encontramos finalmente.
Você perdeu seu tempo.
E então...
Nessa hora vou estar me vingando.
Você desperdiçou seu tempo ...!
Idiotas...
Finalmente vou poder me vingar.
Como um rato numa armadilha.
Bem, sucedido, Naruto.
Como ele fizeram ...?
Não pode ser...
Quando eles fizeram...!
Estúpido!
No final você se mostraram, seus malditos.
Hum!
Aquele... menino tem ...
Não é possível!
Eu usei o Kage Bunshin, para preparar o truque.
Eles são bem sucedidos para substituir todos os elementos.
Facilmente. Naruto criou as nossas cópias, três bem ocultas.
Então um mestre do Genjutsu foi enganado.
Naruto!
Naruto, você consumiu muito Chakra.
Mas eu vou continuar.
Não vou permitir isso ... que leve todos os méritos após esse trabalho duro.
Verdadeiramente é o Naruto!
Desde quando ...
ele se tornou tão forte?
Esse rapaz ...
ainda pode se mover depois de tudo isso.
Naruto ...
Que quantidade incrível de Chakra.
Suportou o Kage Bunshin no Jutsu, transformou em nossas cópias.
Depois de tudo isso ainda pode se mover!
Além disso, estamos no quinto dia.
Caso obtivesse domínio do seu Chakra, ele se tornaria ...
monstruosamente forte.
Muito bem.
Mas ainda não estamos derrotados.
Não há mais tempo.
Agora vamos mostrar nosso Ninjutsu!
Ninpou: Oboro Bunshin no Jutsu!
O Kage Bunshin ...
Não, réplicas são normalmente assim.
Mas eles devem ter algum tipo de tática.
Muita atenção!
Se são apenas cópias, apenas um é real.
Vou acertar todos eles até encontrar o verdadeiro.
Idiota, é apenas um desperdício de energia.
Você já disse isso...
Não se intrometa!
Naruto, é impossível!
Imprudente ...
Quando tento usar o Sharingan, sinto uma dor no pescoço.
Por que está usando muito chakra?
Que droga...
Não é, era uma cópia.
Também esta ...
Também este ...!
Também esta!
Naruto-kun, pare!
O que está fazendo?
De novo um Genjutsu?
Isso é ...
O que me resta ...
é usar o Chakra!
Sharingan!
Sasuke-kun!
Está sendo aumentado de novo ...
Sasuke-kun! Você não pode mais usar o Sharingan!
Não baixe a guarda!
Kabuto-san!
Caramba!
Pare, Naruto!
Não importa o quanto você insista...
O original não está entre as cópias!
Então, de onde o inimigo está atacando?
Se são cópias normais, não teriam sucesso para atacar!
Se soubesse, não teria que se esforçar muito.
Este é o plano do inimigo.
Não posso usar o Kage Bunshin ... estão esgotados!
Parece ter chegado ao seu limite.
Muito bem.
Eu entendi!
Os verdadeiros estão escondidos na terra e atacam nas sombras dos clones.
Kabuto-san!
Acabou que baixou a guarda ...
Naruto-kun, obrigado.
Você me salvou.
Foi muito bem, Naruto.
Você tem uma marca.
Está ferido?
Parece um ferimento.
Não é nada.
Eu encontrei!
Veja! É um pergaminho do Céu!
Muito bem.
Esse cara ...
não é o que parece.
Você estava brincando...!
Atrasou Kabuto.
Eles me ajudaram com uns problemas.
Eu sinto muito.
Mas, graças a você ...
Temos os dois pergaminhos!
Não.
Foi graças ao seu trabalho duro.
Especialmente seu último movimento, Naruto-kun.
Vamos entrar nessa porta ...
Boa sorte a todos.
Certo!
Com foi?
Bem, melhor dar uma olhada.
Eu recolhi todos os dados relativos ao Segundo Exame.
Então, quer ver?
Depois ...
foi só uma tarefa?
Parece estar satisfeito...
Orochimaru-sama.
Eu queria sua opinião ...
do espião da Vila do som.
A minha opinião não tem nenhuma importância ...
Então quer dizer...
que se decidiu.
Eu aprecio muito a sua astúcia.
Bom trabalho.
Não há ninguém.
Sakura, eu estou bem.
Ah .. sim ...
Droga ...
Não é justo.
Ei!
Ei! Que coisa teremos que fazer?
Ei! Então vamos ver isso!
Se você possui o céu ...
eu não entendo nada...
Se possui o Céu, estará sempre preparado.
Se possui a Terra, vai encontrar a força.
Se abrir o Céu e a Terra, o caminho se torna perigoso.
Este é o segredo de algo ou alguém ...
O ato que guia seu caminho.
O que isso significa?
Bem ... Parece que uma palavra ... está faltando.
Claro, Refere-se aos pergaminhos.
Está dizendo para abrir os pergaminhos do Céu e da Terra.
Então, vamos abrir.
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Então cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
Não pode acontecer!
Parece que aqueles que são os mais fortes permaneceram...
Hinata, Kiba, Shikamaru ...
Todos os novatos de Konoha estão aqui!
e também o idiota do Lee!
Eu estou atordoado.
Oh ... Eu serei o que vai se tornar Hokage.
Devo demonstrar a esses idiotas ...
a completa diferença entre mim e todos eles!
Próximo episódio: O Segundo Exame, Concluído!
Não vou parar.