Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
TEN-TEN CONTRA TEMARl
Quinta luta...
Ten-Ten...
Temari...
Preparem-se!
Estou tão pronta, depois de assistir
a última luta. Estou ansiosa!
Então, essa é outra Genin
da Aldeia da Areia.
-Vamos, Ten-Ten, vai nessa!
-Vai ser interessante assistir.
Comecem!
''A Kunoichi assassina
e um Trêmulo Shikamaru!
É isso aí, Ten-Ten,
mantenha o suspense!
Vai nessa,
você tem o poder da juventude!
Vamos, mande essa garota de volta
para a aldeia dela...
numa maca!
Manda ver! Agora vamos gritar,
quatro, cinco, seis vezes!
Quem nós queremos?
Ten-Ten!
Como vim parar aqui
com esses torcedores?
Ten-Ten! Ten-Ten!
Ten-Ten está determinando
sua distância.
Bem como eu esperava dela.
Está em boa posição
para atacar ou defender.
O que estão esperando?
Eu já disse para começarem!
Acho que ela está esperando
eu fazer um movimento. Que mancada!
Porque o primeiro movimento que eu fizer
será o último que você verá!
Vamos, não quero
que essa luta acabe tão rápido!
Então, por que você não começa?
Vamos, mostre-me o que tem!
Tudo bem, já que se insiste.
Lembre-se, foi você que pediu.
Eu errei? Não é possível!
O que foi isso?
Um exercício de aquecimento?
Ou talvez esteja um pouco nervosa
e isso afetou sua pontaria! Foi isso?
Puxa, eu esperava, pelo menos,
começar a suar...
Mas é melhor esquecer,
se isso é o melhor que você tem!
O que está acontecendo?
Como você pôde errar? lsso é incrível.
É impossível!
Pontaria da Ten-Ten é perfeita,
sempre acerta o alvo!
Mas dessa vez não acertou!
Ela nunca erra!
Aconteceu alguma coisa que a fez errar!
Sabe, sempre podemos contar
com Temari para um bom espetáculo.
Grande coisa!
lsso é embaraçoso!
A Aldeia da Areia ganha de novo.
Como assim? A luta mal começou!
Já acabou!
Dá um tempo!
Por que se acha tão esperto?
Por que não me explica
para eu entender?
Esquece! Se você não consegue ver,
não vou gastar minha saliva!
É óbvio... Como você disse,
essa luta acabou!
Ah, eu não entendi,
não dá mesmo para entender esses caras!
Muito bem, relaxe...
não a deixe vencer.
Um...
dois...
três.
Ela deu um jeito para desviar, mas
se eu tentar uma abordagem diferente.
Olhe para ela, medindo a distância,
aí vem seu grande ataque!
Então esse é o segredo dela,
o leque nas costas! Tudo bem!
Muito bem, tente segurar isso!
lmpossível!
Ela segurou todas as armas que lancei!
O que ela tem naquele leque?
Olhe. . . essa é a primeira lua,
há mais duas.
Quando você vir a terceira lua,
saberá que perdeu a luta!
Ten-Ten, não entra
no jogo do oponente!
Concentre-se! Concentre-se!
Eu sei, Lee, eu sei...
Nem, eu tinha planejado
guardar isso para as finais...
e não desperdiçar nas preliminares,
mas tem que ser agora ou nunca!
Ela já vai usar aquilo?
Para que dois pergaminhos?
O que ela vai fazer com eles?
Não funcionará, seja o que for.
Dragões Gêmeos Ascendentes!
Não importa quantos possa lançar,
não vai adiantar!
Lua número dois!
Não acabou!
Agora a peguei!
Lua número três!
Aonde ela foi?
Ela sumiu!
Estou aqui!
O quê?
Agora é minha vez.
Jutsu Foice de Vento!
Ten-Ten!
O chacra de Temari
controla o vórtice.
Ten-Ten lutou bem. . .
mas não vai conseguir escapar
do torvelinho. . .
Acabou!
Aquela garota é desumana!
Ten-Ten!
Não foi uma boa luta.
Um tanto monótona.
Conseguir desviar cada um dos ataques
de Ten-Ten daquele jeito!
Ainda não consigo acreditar!
Foi impressionante e assustador!
É, outra vitória
para a Aldeia da Areia...
como você disse.
Bem, é claro, por isso eu disse.
Parece vão acabar
com todos nessa luta!
A equipe da Areia é claramente
uma equipe poderosa.
A vencedora da quinta luta. . .
Temari!
Espere um minuto!
Ei, boa pegada!
O que há com você?
Ela pode ter perdido...
mas isso não é jeito de tratar
um oponente que deu seu melhor!
Caia fora!
E leve esse saco de lixo com você!
Não, Lee! Lee!
Furacão da Folha!
O quê?
Nem passou perto!
Você é tão idiota quanto parece!
O que você disse?
Lee! Pare!
Mas Guy Sensei!
Temari, esqueça-os!
A luta acabou, venha para cima.
Você ganhou.
Por que perde seu tempo com esse
perdedor patético e seu ridículo mentor?
O quê?
Relaxe, Lee.
Um pequeno aviso!
Vocês, da Aldeia da Areia,
não têm idéia do que Lee é capaz.
Lembrem-se,
ele ainda nem lutou...
então, eu teria cuidado
se fosse vocês!
Aquele garoto é maluco
em se meter com eles!
Os caras da Aldeia da Areia
são perigosos.
São as últimas pessoas
com quem eu gostaria de lutar!
Eles parecem quase invencíveis!
Não se preocupe, Naruto,
tenho certeza que pode vencê-los!
Sakura? Você está bem?
Não pensei que voltaria tão logo!
Eu estou bem, mas, esqueça de mim,
é com você que deve se preocupar.
Eu? Eu não estou ferido,
ainda nem lutei!
O que eu quis dizer
é para não estragar tudo...
depois de trabalhar tanto
para chegar aqui...
pense no que Sasuke diria!
Tudo bem.
Agüente firme.
Obrigada, a propósito!
Não! Sakura, não!
Você ralou duro para isso,
Sakura...
não estrague tudo perdendo
para essa patética lno!
Se você não tivesse feito o que fez,
quem sabe o que teria acontecido?
Se não fosse por você,
talvez eu nem estivesse aqui.
É, pode ser verdade.
Ora seu...
Aqui vamos nós!
-Que seja eu! Que seja eu!
-Não, é minha vez, é minha vez!
SHlKAMARU NARA
CONTRA TSUCHl KlN
Acho que sou eu.
Vai nessa, Shikamaru!
Manda ver! Você consegue!
-Você ganha na boa!
-Está bem, está bem.
Você só tem que dizer para si mesmo...
''eu não posso perder'', entendeu?
Cara, quando ela ficou
tão entusiasta?
Você consegue, manda ver!
Lembra que ele manipula as sombras.
Cuidado com as sombras.
Você acha que eu cairia
num jutsu estúpido como esse?
É isso aí, vamos nessa, Shikamaru.
Faça essa garotinha chorar!
Cara, que embaço.
Dê um tempo!
Vou lutar com uma garota?
É, vai pensando assim,
homenzinho.
Eu vi do que esses caras
são capazes...
desde que os conhecemos no bosque
durante a segunda prova.
O problema
é que não vi o jutsu dela.
E para piorar tudo,
ela viu o meu.
Prontos?
-Bem, não posso fazer nada...
-A sexta luta, Shikamaru e Kin.
Comecem!
É tudo o que tenho.
Não vai tentar aquela
estupidez das sombras, vai?
Cale a boca!
Arte Ninja:
Jutsu Possessão da Sombra!
Não sabe outro?
Se for o único truque que você tem,
isso vai ser mais fácil do que pensei!
Guizos?
Por favor,
esse truque velho não!
Deixe-me adivinhar,
vai lançar senbon e guizos.
E senbon sem guizos
ao mesmo tempo.
Vou reagir aos guizos e enquanto
me concentro em desviar deles...
não notarei as agulhas silenciosas
se aproximando!
Estou errado?
Boa sorte!
Você fala muito, não acha?
Terei que evitar todas as senbon,
não só as que têm guizos!
O quê?
Onde?
Linhas?
-Cara!
-Tarde demais!
Shikamaru!
Cara, essa foi rápida!
Espere. Não tenha tanta certeza,
ele não está vencido ainda!
Um pouco mais para cima
e teria sido um golpe fatal!
Bem, agora é a minha vez!
Sinto muito, sua vez acabou!
O quê?
O que está acontecendo?
Vê? Não pergunte:
''por quem os guizos dobram''...
porque é por você!
Esse guizo manda uma peculiar
vibração sonora...
que viaja através do ouvido externo
e interno, direto para seu cérebro.
Primeiro vem a paralisia
e depois as alucinações.
Não adianta, você não consegue bloquear
o som, uma vez dentro da sua cabeça.
É inútil!
Não sei qual delas é a verdadeira!
Você não pode mexer seus braços
e pernas e ainda que pudesse...
não saberá em qual de nós
jogar sua sombra!
Admita, você está perdido,
homenzinho!
Vou cozinhá-lo pouco a pouco,
em fogo alto.
Acha que vai ser tão fácil?
Só foram três.
Da próxima vez lançarei cinco.
Cada vez mandarei mais,
até que você acabe parecendo um ouriço!
Por que não pára
com os joguinhos?
Se você é boa mesmo, acabe logo com isso
e pare de tomar meu tempo!
Desculpe, parece que você não gosta
do meu método lento e doloroso.
Tudo bem, como quiser,
serei rápida.
E dolorosa!
O quê? O que aconteceu?
Não consigo mexer o braço!
Parece que meu ''estúpido'' Jutsu
da Sombra funcionou, afinal de contas!
Mas você não lançou nenhuma sombra!
É impossível! Eu tenho certeza!
Você ainda não está vendo?
Como assim?
Olhe a linha na sua mão.
Não acha estranho
que ela faça sombra a essa altura?
Claro que não notou, porque estava
concentrada em outras coisas.
Como me matar!
A sombra...
se espalhando à minha volta
e eu não a vi chegando!
Certo, eu estiquei minha sombra ao
longo de toda linha e a trouxe até aí.
Agora estou preso a você!
E agora? Vamos ''espelhar''
nossos movimentos? E daí?
Bom truque.
Mas o que ganhou com isso?
Cara, você é irritante!
Cale a boca e olhe!
Você deve estar louco!
Se lançar essa Shuriken em mim...
atacará a si mesmo!
Torna tudo mais interessante,
não acha?
Você não faria! Não pode!
É, como o jogo dos patos,
vamos ver quem afunda primeiro!
Você está louco!
Grande coisa,
vou fazer isso também!
E isso é o que eu chamo
de usar a cabeça.
Um bom Shinobi...
é aquele que examina com cuidado
a área física do campo de batalha. . .
e nunca perde de vista sua posição nela.
Esse foi seu problema.
Eu vi que ela estava tão ocupada
me olhando...
que nem notou a parede atrás
de sua cabeça.
Então, quando ambos nos esquivamos
para trás... Cabum!
Agora ela está ouvindo guizos!
O vencedor da sexta luta,
Shikamaru Nara.
Você venceu, Shikamaru!
É isso aí!
Vamos, vamos, agora eu, agora eu!
Por favor, eu. . .
Até um zero à esquerda ganhou uma luta!
Quando chegará minha vez?
Agora, só fiquei eu.
Muito bem,
vamos à próxima luta.
Só tem um ninja da Aldeia do Som,
você, eu, Naruto...
Choji, Neji, Lee
e aquele garoto da Aldeia da Areia.
Que não ponham contra ele.
É tudo que eu peço!
Os novatos desse ano parecem
ser grandes desafios.
NARUTO UZUMAKl
CONTRA KlBA lNUZUKA
É, chegou! Chegou!
O momento que eu tanto esperei!
Finalmente uma chance
de eu mostrar o que sei!
Olhe isso,
somos nós contra o garoto!
Ei, Akamaru,
acho que ganhamos na loteria!
-É! Legal! Vamos nessa!
-Vou morrer antes de chegar minha vez!
Só quero uma chance
de mostrar a Sakura o que eu sei.
Ela vai cansar de tanto esperar!
Eu só quero uma chance! É pedir muito?
Lee, ele é igualzinho ao Guy
quando jovem.
Boa sorte, Naruto, manda ver!
Pode deixar, Sakura!
É seu momento, Naruto.
Agora mostre a todos...
o quanto você cresceu.
É minha vez de brilhar!
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Esse Kiba me deixa maluco!
Fala, fala, fala, fala e fala!
E aquele cachorrinho
late, late e late!
Eu não sei qual dos dois
é mais irritante, mas eu não ligo.
Fale o quanto quiser,
treine o quanto quiser...
no final do dia, vocês todos
irão para casa...
e eu serei Hokage!
Eu disse ''pode crer?'' Pode crer!
No próximo capítulo:
''Akamaru Se Revela...
Quem É o Melhor Cachorro?''
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade