Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Onde está o Naruto?
Isso não é bom. Não posso encontrá-lo.
Entendo...
Ele não está por perto mais.
Ou ele se afastou...
ou ele escapou.
De qualquer forma, com este nevoeiro...
Não há razão para permanecer aqui por mais tempo.
Vamos para uma praia próxima e começar de novo.
Compreendido.
A Porta Fechada
Já faz um tempo, Senhor Orochimaru.
Ela realmente veio.
E pensar que iria parar num capricho de encontrar você aqui.
Por essa razão que fui capaz de encontrar você novamente.
Então o fato de você aqui, significa
que continua essa pesquisa?
Sim.
Eu acho que um dia vai ser de ajuda, Senhor Orochimaru...
Gostaria de saber se isso é verdade.
E tudo isso é devido a minha lealdade.
Faça o que gosta...
Obrigado.
A propósito...
Ele é o que estava falando antes?
Sim, ele é o irmão mais novo de ltachi Uchiha.
Oh verdade...
Sim, a minha...
Por favor, não...
desnecessário dizer qualquer coisa!
Parece que Naruto não está mais por perto.
Hey...
Naruto, certamente está seguro, não é...?
Ele não pode ser derrotado tão facilmente.
Afinal de contas, ele também é um Shinobi da Folha...
Shiragiku LNN! Sou responsável por vigiar os navios que recolhe fundos.
Eu sou Hitode.
Eu sei as circunstâncias,
seu colega desapareceu e eu tenho certeza de que está preocupado...
Você já recebeu alguma informação desde então?
Me desculpe, mas não houve informação
a respeito de uma vítima resgatada num naufrágio.
Entendo.
No entanto, estou preocupado.
Isso é difícil de dizer,
mas a partida dos navios de coleta foram alteradas...
Foram alteradas?
Agora estamos programados para sair amanhã de manhã.
Pedimos desculpas pelo nosso aviso tardio.
Era esperado, um número de pessoas com
relação a terra das águas...
por isso mudamos a partida para frente.
Eu entendo.
Mas gostaríamos de ter tempo
para buscar e investigar o nosso colega...
É claro.
Vamos levá-los diretamente ao porto amanhã
para o dever de guarda.
Obrigado por cooperar.
Só uma coisa.
Sim...
Como pode ver, não somos um país muito rico.
Os pescadores estão preocupados
sobre a perturbação deste Demônio do Oceano.
Agradecemos imensamente por sua ajuda com o nosso país.
Não se preocupe.
É isso mesmo, eu...
Você veio?
S-Sim...
Ei, você é a garota de ontem...!
Entendo agora!
Você me salvou, obrigado!
Simplesmente aconteceu...
Não, é sério que você me salvou.
Oh, eu sou Naruto Uzumaki. Qual é o seu nome?
Isaribi.
Então lsaribi, você é a garota que salvou minha vida.
Por que veio para esta área remota?
A missão, é claro!
Exterminar o Demônio do Oceano que tem sido preocupante neste país!
Seria melhor sair.
Não vai escapar facilmente se você envolver com o Demônio do Oceano.
Você não precisa se preocupar. De qualquer forma, esta é uma missão.
Fomos descuidados ontem,
mas da próxima vez, vamos pegar esse Demônio do Oceano...
Isso é quente!
Então... você se sente bem agora?
Sim! Graças a você, é excelente, acredite!
Então, quando você comer isso, saia.
Huh?
O que? O quê?
Espere, lsaribi!
Hey!
Isaribi... Espere...
Huh, que?
Monstro! Vá embora!
O que é isso?
É o trabalho de alguns moleques da vila.
Se eu deixar isso me incomodar, não há fim para isso.
Oh, lsaribi...
Realmente, muito obrigado.
Está fora, esse monstro!
O que...?
Saia daqui!
Você é má sorte
Tome isso!
I-Isaribi...
Pare com isso, pirralhos!
-Desapareça! - Saia daqui!
Diga alguma coisa!
Ei, pare! Todos vocês!
Vocês está levando suas brincadeiras longe demais!
Quem é você? Um amigo deste monstro!
Monstro?
Todo mundo está dizendo isso.
Isaribi foi subtraída
e fez amizade com o Demônio do Oceano!
Não diga essas coisas irresponsáveis!
É verdade!
Aí!
- Corra! - Seu idiota!
- Hey! Quem você está chamando de idiota! - Pare!
O quê? Mas...
Está tudo bem...
Me deixe sozinha.
Não posso deixá-la sozinha!
Se eles continuarem fazendo isso...
Estou dizendo que não é da sua conta!
Sou a garota que foi subtraída.
Por isso é natural que as pessoas me achem assustadora.
Mas isso não é culpa sua!
Isso não importa.
Os seres humanos não deixam aqueles que são diferentes deles
em seu grupo.
Seu...
Seu colega estava perdido no mar...
Pensamos que um barco deixou o porto entre a tarde e a manhã
talvez viram alguma coisa...
Desculpe, mas não acho que posso ajudar.
Por causa do Demônio do Oceano,
as pessoas desta aldeia ficaram longe da porta nesse momento.
Entendo.
Ele foram arrebatados.
Esse demônio do Oceano levou alguém de novo.
Mãe, não diga essas coisas imprudentes.
A Viagem de Chihiro...
Ouvi dizer que no porto, também.
Você pode me dar mais detalhes sobre este espírito?
Que boa vontade falar sobre isso faz?
Mas...
Por favor, me perdoe.
Não é algo para ser falado com pessoas de fora.
Podemos fazer algo sobre isso, por favor?
Nós viemos aqui para exterminar o Demônio do Oceano.
Exterminar o Demônio do Oceano?
Entendo...
Por um longo tempo,
houve uma lenda entre os pescadores da llha do Demônio.
Uma lenda?
Sim, a lenda diz para não se aproximar do Demônio...
Ilha onde vivem os demônios,
sempre foi uma zona de pesca rica em peixes,
mas havia muitos recifes escondidos e foi uma área marinha perigosa...
Então, todo mundo obedecia a lenda.
Mas um verão fresco cerca de dez anos atrás,
os peixes desapareceram do mar...
Não tinhamos mais nada...
Meu marido e eu colocamos nossos pés na perigosa área marinha.
Era uma grande captura.
Mas quando eu felizmente vim para a superfície do oceano,
Vi um barco vazio sem o meu marido .
Desde então, uma após a outra,
qualquer um que se aproxima daquela ilha desaparece.
Além disso, as pessoas que foram para a busca não retornaram.
Desde então, as pessoas da aldeia ficam longe da ilha
onde ocorre esses fatos.
Uma ilha que ninguém vai perto...
Isso é uma história peculiar.
Falando nisso, ouvi dizer que
há uma menina que voltou de lá.
Ah, sim... Isaribi.
Senhora, eu tenho um outro favor.
Por favor, me diga onde mora!
Senhora Tsunade...
Senhora Tsunade!
Sim?
Nossa. Os dados que você solicitou.
É a Terra do Mar...
Você está preocupada, afinal.
Hm... Bem, sim...
A Terra do Mar é o local onde Anko, abandonada por Orochimaru, foi encontrada...
Hey! Você está bem!
Não é bom... Não posso me lembrar.
Mesmo que eu deveria saber...
É escuro e frio...
Eu estava com dor... Mas...
Acalme-se... Pode precisar de mais tempo.
Tenho certeza que ainda tenho essa marca estranha...
A sugestão é profunda.
A sua memória é mais provável que tudo...
Isso é o suficiente... Você teve alguns momentos difíceis.
Está tudo bem.
Agora, vamos tratar esta marca que está corroendo você...
Temos que fazer isso primeiro.
Hokage-sama...
Eu...
No final, sua memória não voltou...
Uma parte da memória de Anko continua perdida até agora.
Então foi isso que aconteceu...
Então, esta é a primeira vez que Anko foi para a Terra do Mar desde esse incidente?
Sim... Isso mesmo.
Seria bom se pudesse ter um catalisador
para trazer de volta as lembranças...
O quê?
Não esperaram por mim!
Eles vieram aqui?
Sim, você deve segui-los imediatamente!
E, qual o caminho que foram?
Por ali mesmo!
Essa é a direção que eu vim!
Droga! Todo mundo foi sem mim!
O navio está se movendo.
Entendo, a única menina que voltou de ser arrebatada.
Pensei que deveria pelo menos ir ver...
Ela pode ter algumas informações sobre a llha do Demônio!
Pare!
Oh! Essa menina!
Sensei!
Gostaria de saber onde ela pretende ir?
Ela é cautelosa.
Vamos seguir sem ser notados.
Ei, pessoal! Oh, vamos lá.
Se eu continuar assim,
vou percorrer o caminho que lsaribi faz de casa novamente.
Essa aparência...
Ele pode não ser, você é o Demônio do Oceano...?
O quê?
Não vou deixar você escapar!
Mestre Orochimaru... Este é...?
Vou ensinar-lhe algo especial.
Esta é uma das salas onde se desenvolvem Jutsu...
Gostaria que você ajudasse, também.
Mas... se a aldeia souber disso...
Não foi tão bem quanto eu esperava.
Ele só precisa de mais um passo...
Bobo, não há nada a temer.
A coisa realmente assustadora é a negligência em buscar a verdade.
Essa menina, ela poderia ser...?
Desista! Você não pode escapar!
Você é o Demônio do Oceano!
Hey, todo mundo!
Hey!
Eu finalmente encontrei você!
Naruto, você está bem...
Mas Naruto, você está muito atrasado.
É muito tarde?
Pegamos o Demônio do Oceano! Olha, é isso.
Oh! Oh?
Huh, então este é o Demônio do Oceano!
Isaribi...
Huh!
Isaribi... Você é lsaribi, não é?!
Naruto! O que você está falando?
Pode esperar! Isaribi! Isaribi, me responda!
Droga!
Espere, você!
Espere, não seja difícil.
A explicação deve esperar.
Estamos com problemas, se deixá-la escapar aqui.
Quem é você? Traga lsaribi de volta!
Isso não vai acontecer!
Ela é uma importante cobaia.
Se ela está perdida, eu sou responsável por isso.
Bastardo!
Não persiga muito longe... Vai ser mais uma vez.
Mas!
Merda!
Não há dúvida disso...
Essa garota...
Sensei!
O que está acontecendo?
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Nossa! O que você está pensando?!
O que você pretende fazer sozinho!
Mas não posso deixá-la assim!
Mesmo se tivesse ido atrás dela,
você nem tem pista em primeiro lugar!
Não, não é bem assim!
- O quê? - O quê?
Parece que há uma ilha no centro desta terra a distância.
Entendo. A Ilha do Demônio!
Vamos atrás dela! Quanto a mim, não posso deixá-la, acredite!
Próximo Episódio: lnfiltração: Caindo na Armadilha