Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
O Peso do Artefato Premiado! Mais para a direita!
Ok! Ok!
Não é! É isso aí!
Mas...
O que há com esse seguro, hein...?
Uma missão de entrega?
Não, é a proteção da entrega para ser exato.
Há um maior risco de perigo do que um parto normal.
A beleza da natureza é um tesouro de importância nacional, por assim dizer.
Em valor monetário, poderia comprar uma ou duas montanhas com seu valor.
De verdade...?
Gostaria que você entregasse com segurança em Kale Avenue
onde será colocado em exposição.
De qualquer forma, o que há com essa caixa monstruosa...?
Você está atrasado.
Kiba...
Senhora Tsunade me disse para te ajudar
caso algo aconteça com o item de entrega...
Você ouviu falar alguma coisa?
Nada de especial que não seja um tesouro incrível...
Não atravesse, hein, você seu estúpido.
Huh?
Você não pode ver o sinal de proibido ultrapassar, hein!
Não, viemos aqui numa missão de entregar essa coisa da Senhora Tsunade.
É isso mesmo! Aqui está a papelada.
Hein...?
Olhe direito. Vai cair!
Execute, Naruto!
Hey, o que está fazendo, cara?
Hm? O que está fazendo? Pare com isso, rápido!
Você veio numa missão, não é?! Mãos à obra, seus idiotas!
H-Hey!
Mesmo se você morrer, não o derrube!
Tudo bem!
Essa foi por pouco...
E-Então o que devemos fazer com isso, mano?
Morra.
Seu idiota...
Quanto a você irmão, que tipo de pessoa você é?!
Nós estávamos prestes a morrer!
Huh?
Ninjas devem arriscar suas vidas numa missão encomendada, certo?
Só um minuto, amigo!
Não sou seu amigo!
Sou seu cliente nesta missão, Shinemon.
Vamos... Mexam-se, se não está morto.
Akamaru, Presa sobre Presa!
Não, eu vou derrotá-lo com meu Rasengan!
Não fique tão sério!
Hey! Qual é o problema? Vocês não se despediram!
Eita. Começou tudo inutilmente levado.
Não vai ter nenhuma simpatia se pegar todos cansados mais tarde!
Isto aqui não é como vocês, esta aqui!
Então você foi muito levado e deixou cair?
Eu sinto muito!
Eita... Bem, nós temos tempo,
então acho que tudo que podemos fazer é fazer isso.
Não... Parece que não temos muito tempo.
Huh?
O-O que fazemos, Kiba!
Se tomamos a forma indireta, nunca faremos a tempo!
Tudo bem!
Tudo bem? O que vai fazer, amigo?!
Vamos bungee jump!
Por mim...!
Morram se não se importam! Vou pegar seus ossos para você!
Eu consegui!
De jeito nenhum!
Essa foi por pouco.
Idiota! Naruto, atrás de você, atrás de você!
Huh? O quê?
De jeito nenhum!
Essa foi por pouco...
V-Você...
Você tem um problema? Huh?
Um Ninja espera perder sua vida numa missão, certo?!
Cara, você quis tentar morrer uma vez...?
Não me pare, Kiba!
Vou bater nele, não importa se for com o Rasengan!
P-Pare! Acalme-se, Naruto!
Eu realmente sinto muito!
Hey, aja de forma mais natural.
Seu idiota...
Estou agindo naturalmente, não importa como olha para ele...!
De jeito nenhum... Totalmente sem naturalidade...
Só um minuto, rapazes.
Eita...
Parece que há algo muito valioso lá dentro...
Se quiser, podemos levá-lo para você.
Agora... Me entregue-o.
Vamos levá-lo para você com cuidado.
N-Não...
Não é realmente nada de valioso.
Quero dizer, como devo colocá-lo... certo?
É isso mesmo. Não é nada disso. Certo, amigão?
Do que estão falando? É extremamente valioso.
Esqueceu de que há uma relíquia nacional de classe aqui dentro!
É a beleza da natureza!
É a beleza da natureza mais valiosa do que a vida humana!
Hey, vocês estão subestimando!
O-O que você está dizendo?!
Ei, amigo, você entende a situação?
Cale-se! Situação? Você deve estar brincando!
Eu absolutamente não vou perdoar quem insulta a beleza da natureza!
Então... Um tesouro mais valioso que a vida, hein...?
Então você não vai ter problema em ser morto, certo?
Oh, desculpe... Eu devo estar indo para o cursinho hoje.
Corra!
Ei, espere! -Ei, espere!
Vou cuidar das coisas aqui. Você escape com Shinemon, Kiba!
Certo! Venha!
Outros surgiram!
O que está fazendo fugindo comigo?!
Faça alguma coisa rapidamente, seu idiota!
Jesus, é um idiota...!
Você vai em frente!
Ok... Vamos, Akamaru!
A batalha começou de novo, hein?
Sim. A batalha começou novamente.
É uma coisa triste.
Sim. É uma coisa triste.
H-Hey!
Vocês estão atrasados, seus idiotas.
Vou te pegar, não importa como!
Akamaru, Presa sobre Presa! Presa sobre Presa!
É-É uma piada, cara! Uma piada!
Finalmente temos a localização do tesouro da beleza da Natureza...
Algo que vem!
Camarada, você fica aqui!
C-Certo...!
Pare de se esconder e venha para fora!
Uma cortina de fumaça. Essa é uma boa idéia...!
O que está fazendo ficando impressionado, seu idiota!
Faça alguma coisa, rápido!
Nós sabemos!
Vamos, Kiba!
Sim!
Jutsu Clones das Sombras!
Agora, vamos rasgá-lo, Akamaru!
Como a nossa visão foi selada, vamos usar o cheiro!
Vamos mostrar a eles, Akamaru!
Onde você está se escondendo?
A beleza da natureza é minha.
Oh não!
Vamos, Akamaru!
Arte Ninja da Besta Mimetismo:
Clone Homem Fera!
Presa sobre Presa!
... Então, vamos fazer isso! Akamaru!
Marcação dinâmica!
Nossa! O que é isso?
Cara, qual é o problema?
A-Algo está salgado!
Eu estou chegando!
Naruto, onde está você?
Venha aqui agora, seu idiota!
Você está atrasado, Naruto!
Você está bem, cara?
Naruto...
Urina pulverizada! Vou bater em você, com certeza!
Recupere o tesouro em primeiro lugar!
É isso mesmo!
Oh homem! Eu sabia que deveria ter tomado conta dele!
Se traçarmos o cheiro da Marcação Dinâmica do Akamaru,
ele deve funcionar, mas...
Entendo, Akamaru... Eles ainda não muitos?
Tudo bem, vamos lá!
Conseguimos... Nós finalmente conseguimos!
O que está fazendo?
Cale-se!
Eles vieram para levar isso de volta! Vamos sair daqui!
Você não vai fugir!
Pare!
Impertinente! Vai!
Vamos lidar com as coisas aqui.
Então você vai atrás dele!
Com o botão direito! -Vamos, Kiba!
Certo!
Pare!
Você não vai fugir, seu idiota!
Ele termina aqui! Até logo!
Vamos depressa!
Eu não vou entregá-lo...!
Vamos lá!
Menino, eu ia deixar você deslizar com sua vida, mas...
Devolva-me...
A beleza da natureza... Devolva-me...!
Você não entendeu mal alguma coisa?
Você vai me deixar fora com a minha vida?
A beleza da natureza...
é um tesouro de primeira classe mais precioso do que a vida humana...
A questão da minha vida nunca foi uma preocupação!
Não faça luz de mim! Entenderam?!
Você está bem, amigo!
Nossa, Genins são realmente inúteis.
Você foi espancado por si mesmo, amigo!
S-Seu idiota!
Droga! Vou colocar um fim às coisas aqui de uma vez!
Mais em tudo!
Estaremos numa correção, se não nos apressarmos, Naruto!
Vamos começar a se mexer, irmão!
Amigo!
Rápido! Leve a beleza da natureza para um local seguro.
De jeito nenhum, o que você tá dizendo?!
Você vai ser esmagado se não se apressar.
O-O que você está olhando!
Pegue a beleza da natureza, enquanto você pode...
O que você está dizendo?!
Depressa!
Amigo! Você está bem?!
Oh! A beleza da natureza!
Não se mova, amigo! Gentilmente, estenda a mão!
Idiota, o que você tá fazendo?
Apenas se apresse e venha por aqui!
Vocês são idiotas! Esqueçam de mim.
Se você é Ninja, faça algo a respeito
da beleza da natureza em vez de minha vida!
Naruto, vamos esquecer esse cara!
Ele deveria morrer como um cão por conta própria!
Vamos apressar e sair daqui!
Sim, faça o que você quiser!
A beleza da natureza...
Irmão!
Sou eu... vou morrer...?
Nós estávamos prestes a morrer!
Huh?
Ninja devem arriscar suas vidas
numa missão encomendada, certo?
Vamos... Mexa-se, se você não está morto.
É a beleza da natureza!
É a beleza da natureza, mais valiosa do que a vida humana!
Hey, vocês estão subestimando!
Eu vou... só assim...
Você não entendeu mal alguma coisa?
Você vai me deixar fora com a minha vida?
A beleza da natureza...
é um tesouro de primeira classe mais precioso do que a vida humana...
A questão da minha vida nunca foi uma preocupação!
Claro que não...
Eu não quero morrer!
Não há nada neste mundo mais valioso do que a vida!
Agradável... bungee jump...
Agora, então, o que devo fazer?
S-Sim...
... Com certeza, sem o tesouro...
Não lamento assim. É por isso que vocês são inúteis.
Mas não há nenhum ponto, sem o tesouro depois de tudo!
Huh? Se não houver um, então eu só tenho que fazer um.
Fazer...? Você diz isso como se fosse fácil, mas....
Isso é uma foto de você, amigo.
O criador do artefato destemido...
A beleza da natureza... Shinemon, o tesouro nacional vivo?
... Então, basicamente?
Isso significa que você fez a beleza da natureza, amigo!
Mas, você é... o cliente...
Você tem problema
com o cliente ser o criador de um tesouro nacional vivo?
Mas não importa como olha para ele...
Isso aqui não é como vocês! Este aqui!
Bem, você sabe...
Significa minha vida, em vez do tesouro era a resposta correta.
Você fez um bom trabalho para um Genin.
Obrigado pela ajuda.
Agora, então, eu acho que vou apressar
e fazer uma obra de arte para ultrapassar a beleza da natureza!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Sua missão é levar esse Ninja Renegado pelo caminho até a capital.
O que é um Ninja Renegado?
É uma gangue de ladrões que consistem em Vampiros Ninjas,
que não se consideram Shinobis mais.
Eu não posso perdoá-los por usar seus poderes shinobis para o mal.
Então, bem, você pode descobrir o resto por si.
Por outras palavras, existe uma possibilidade de que vão
vir para resgatar ele.
Exatamente.
Você está designado para a missão de proteger o comboio Gantetsu!
Certo!
Próximo Episódio: O Inimigo: Ninjas Renegados