Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Eu serei Hokage...
e nunca perderei para você
e nem para ninguém!
Vá sonhando, garoto, como pode
me vencer se não é páreo para mim?
Naruto Uzumaki... Rajada!
O vencedor é...
Naruto Uzumaki.
Eu posso sentir,
estou ficando mais forte!
lncrível, quem pensaria
que ele pudesse vencer Kiba!
Mas que grande virada!
''Batalha Byakugan:
Hinata Ganha Coragem!''
Essa coisa que Hinata
me deu funciona rápido!
Tome, quer experimentar, Sakura?
Só suas feridas se curarão assim rápido,
Naruto, não é o ungüento.
É o poder da raposa de nove caudas.
lsso sempre me surpreende.
Ki-Kiba...
Tome aqui um pouco
do ungüento curativo...
para você e Akamaru.
Esqueça da gente, é melhor começar
a se preocupar consigo mesma, Hinata!
Como assim?
Só restam seis, você,
Choji, Neji, Lee...
e aqueles dois das Aldeias
do Som e da Areia.
Escute, seja esperta.
Se puserem você com aquele cara
da Aldeia da Areia...
desista da luta.
A mesma coisa com Neji.
Seja esperta, vá embora!
Acredite, ele não terá pena.
Ele a destruirá!
Agora, sortearemos os nomes
para a próxima luta.
HlNATA HYUGA
CONTRA NEJl HYUGA
Hinata.
Essa será uma luta
deveras interessante!
Eu nunca pensei que nós dois
teríamos que nos enfrentar...
Hinata.
Nem eu, irmão.
Como ela o chamou?
lrmão? Esses dois são
irmão e irmã?
Ambos são descendentes do clã Hyuga,
uma das famílias mais antigas...
e honoráveis da Aldeia da Folha.
Na verdade, não são irmãos.
Bem, mas têm alguma relação,
não?
Sim.
Assim como o galho de uma grande
árvore está relacionado com o tronco.
-Tecnicamente, seriam mais como primos.
-O tronco de uma árvore?
Sim, Hinata pertence
ao berço principal da família.
É descendente direta
da cabeça do clã.
Enquanto que a família do Neji
é de um ramo do clã.
Mesmo assim, são parentes, e agora
terão que lutar um contra o outro?
Lamento por eles,
deve ser difícil.
Sim, mas...
Mas o quê?
Talvez não seja tão difícil
quanto parece, ouvi dizer que...
por muitas gerações sempre existiu
muito rancor entre as duas famílias.
E por quê?
Nunca soube os detalhes,
mas você sabe sobre...
os laços sangüíneos dos grandes
clãs ninja como o Uchiha e o Hyuga...
as técnicas especiais e habilidades
únicas dessas famílias.
A primeira geração do clã Hyuga
criou regras e decretos...
que favoreciam o ramo principal
da família e parece...
que algumas ramificações
da família quebraram essas regras.
Enfim, por causa disso...
dizem que houve um atrito entre
as diferentes ramificações do clã.
Então, parece que essa luta
é uma rixa entre famílias.
Olhem, já vão começar.
Muito bem, comecem
quando estiverem prontos.
Antes disso, um conselho...
Hinata, escute...
renda-se agora,
seu destino nunca foi ser uma ninja.
Você é muito boa e gentil.
Você busca a harmonia
e evita o conflito.
As pessoas a influenciam facilmente.
Admita,
você não tem autoconfiança...
e sente-se inferior a todos aqui.
Teria sido melhor para você
continuar simplesmente como uma Genin.
Mas para se registrar na prova Chunin,
você precisava de uma equipe de três.
Você nem queria participar dessa prova,
mas Shino e Kiba queriam.
E você não podia prejudicar
seus parceiros de equipe, podia?
Não, você está enganado,
está enganado...
eu queria,
eu queria descobrir.
Eu vim porque queria ver
se podia mudar.
Hinata.
Levante-se, Hanabi!
Muito bem,
eu cuidarei de Hinata...
mas tem certeza que é isso
o que deseja?
Ela é sua primogênita
e herdeira da sua casa.
A vida de um Genin
pode ser perigosa e curta.
Faça o que tem que fazer.
Ela é menos digna que a irmã,
que tem cinco anos a menos...
O clã Hyuga não quer
um herdeiro assim.
Se não tiver mais nada a dizer,
temos trabalho a fazer...
pode ir.
Está bem.
Hinata lutou para se tornar
o que deseja ser.
Hinata, você é a descendente mimada
da ramificação principal dos Hyuga.
O quê?
As pessoas não podem mudar,
não importa o quanto tentem.
Não se pode fugir
da verdadeira natureza...
um pária sempre será um pária.
Escute só esse cara!
As pessoas são julgadas por sua
verdadeira natureza, o mundo é assim.
É por isso que existe tanto a elite
como os párias.
Podemos mudar nossa aparência física,
melhorar nossas habilidades...
com estudo e treinamento.
Mas, no fim, somos julgados
pelo que não podemos mudar.
O que não pode ser mudado
deve ser preservado.
Nós somos o que somos, Hinata,
temos que viver com isso.
Como eu tenho que viver sabendo
que você nasceu na elite do nosso clã.
Enquanto eu pertenço
a uma ramificação inferior.
Eu entendo isso,
porque vejo o mundo claramente...
com meu Byakugan.
Apesar do que diga...
O que você quer mesmo é sair correndo,
se afastar daqui o mais que puder.
Não, está enganado,
eu não quero fazer isso!
Byakugan?
É o Kekkei Genkai,
ou laço sangüíneo dos Hyuga...
um jutsu visual,
como o Sharingan do Sasuke.
Na verdade, dizem que o Sharingan do clã
Uchiha se originou do Byakugan...
há muito tempo,
mas pelo poder de penetração...
o byakugan
é o mais forte dos dois.
Byakugan!
HlNATA HYUGA CONTRA NEJl HYUGA
Meus olhos não podem
ser enganados.
Há um instante
num leve movimento...
você olhou para o lado superior
esquerdo do salão.
Eu vi que, naquele momento,
você estava pensando no seu passado...
no seu passado amargo...
E então, quase imediatamente após,
você olhou para a direita.
Foi uma mera piscada de olhos,
mas me revelou todo o sofrimento...
que você está vendo
na antiga Hinata...
e se perguntando se está preparada
para esse momento...
está visualizando
o desenlace da luta.
Você se vê derrotada...
e a maneira que coloca os braços,
assim, em frente ao corpo...
me diz que está tentando construir
uma barreira entre nós dois...
para me manter à distância.
Você quer impedir que eu invada
o recôndito mais profundo da sua mente.
E por quê? Por que tudo
que eu disse é verdade!
Devo continuar?
Esse gesto familiar
de pôr o dedo nos lábios...
eu sei que é uma tentativa desesperada
de suprimir seu pânico crescente...
Mas se desespera,
porque sabe que é inútil.
Tudo é inútil, Hinata.
Você é quem é.
Admitindo ou não, você sabe.
Já chega!
Quem lhe deu o direito de dizer
o que ela pode ou não pode ser?
Vamos, Hinata, mostre para esse cara
que ele está enganado!
Naruto!
Hinata! Vai ficar aí parada
ouvindo isso?
Faça alguma coisa,
está me deixando maluco!
Você tem razão.
Aquele pequeno verme!
Tem razão, Naruto...
obrigada.
O olhar dela mudou.
Se não desistir da luta,
você sabe o que acontecerá.
Eu não vou fugir.
Não me subestime,
eu não desisto!
Nunca mais.
Nem pensar! Não volto atrás
com minha palavra!
É uma conduta ninja!
Chega de me esconder.
Byakugan!
Defenda-se...
meu irmão!
Aquele é...
Muito bem, então.
Claro! É o estilo Hyuga...
por isso suas posições são iguais.
Estilo Hyuga?
É o tipo de Taijutsu mais eficaz
existente em nossa aldeia.
Eu já disse...
eu tenho na minha equipe
o homem que provavelmente...
é o Genin mais forte
que surgiu na Aldeia da Folha.
Esse homem é Neji Hyuga.
Agora!
Pegou nele?
Nem pensar! Ela nem tocou nele!
Mesmo assim um ataque
com o olhar será suficiente.
lsso é o que torna o clã Hyuga
os guerreiros mais formidáveis!
O quê? Como assim?
O Taijutsu deles é o único
que passa de geração em geração.
Não é o tipo do Taijustsu
que Lee e eu usamos...
Nós nos concentramos em causar
um dano externo.
Empregamos ataques esmagadores para
causar contusões e quebrar membros...
através de golpes.
O estilo Hyuga é atacar os órgãos
internos de seu oponente...
e a rede do chacra,
através da qual seu chacra flui.
Seu estilo é mais sutil, talvez não
seja tão emocionante visualmente...
mas tem um efeito gradual,
com resultados devastadores.
Vejam, vocês não podem fortalecer
seus órgãos internos...
não importa o quanto treinem,
até o ninja mais forte...
é vulnerável a esse tipo de ataque.
Eu consigo.
Ela está dando trabalho para ele.
Hinata!
Hinata, manda ver!
Atacam a rede do chacra?
Eles são incríveis!
É, pode dizer isso de novo!
O que é rede do chacra, afinal?
Quer que eu explique tudo?
Deixe, eu explico.
É o complexo sistema
de canais circulatórios...
que distribui chacra
através do corpo...
semelhante ao sistema
vascular das pessoas...
às veias e artérias
que conduzem o sangue.
Entendi, só que essas veias
levam chacra e não sangue.
Basicamente.
Além disso, a rede do chacra está tão
entrelaçada com os órgãos internos...
mais vitais, que corre num só.
É por isso que quando atacam a rede,
esses órgãos sofrem danos também.
Lee, como você pode ser tão esperto?
ldiota,
como você pode se tornar um Genin?
Não é de admirar
que esteja aborrecido...
está vendo seu antigo
competidor e rival Neji.
Mas, Sensei, como sabem onde
atacar seu oponente?
Bem, a rede do chacra
é invisível ao olho nu, certo?
Então, como sabem onde golpear?
Está esquecendo do Byakugan...
há poucas coisas invisíveis
àqueles olhos.
Tem mais, quando dão um golpe, esse
golpe é diferente de um ataque normal.
Uma pequena, mas intensa...
lufada do seu chacra é liberada da mão
e penetra no corpo do oponente...
atacando diretamente
sua rede de chacra.
lsso, acertou-o!
Acertou?
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Cara, essa é a mesma garota bonita
que sempre sussurra quando fala?
Olhem para ela!
Não importa quantas vezes a derrubem,
ela fica de pé de novo...
jamais se rende,
é meio como você!
-O quê? Acha mesmo?
-Talvez seja por isso que ela está...
sempre olhando para você.
Ou haveria outra razão?
No próximo capítulo...
''Uma Derrota Digna''.
Acabe com ele, Hinata!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade