Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Siga minha Liderança! O Grande Desafio de Sobrevivência!
Vou fazer o meu melhor!
Parece que vai ser interessante, hein, Konohamaru!
Aqui... Aqui...
Claro que não! De jeito nenhum, pode acreditar!
Por que tenho que fazer uma missão de babá assim?
Não me importo com o que diz, Senhora Tsunade. Eu me recuso!
A organização da equipe já foi anunciada para os alunos!
Eu não me importo com isso!
Quanto a mim, quero treinar mais, ficar mais forte e...
Vou me tornar Hokage um dia, acredite, hein?
Uma pessoa assim...
nunca trair as expectativas de seus juniores adoráveis , seria ele?
Torne-se um líder da unidade e emita instruções apropriadas...
Proteja as vidas de seus homens e realize a sua missão...
Pensei que esta missão que estou dando a vocês...
é uma prática ideal para se tornar Hokage.
Prática ideal para se tornar... Hokage?
Se vai tão longe a ponto de dizer, então não posso ser ajudado...
É muito ruim...
Nossa! Brincando, brincando, brincando, estou brincando!
Digamos assim, mais cedo se for o caso.
Prática para se tornar Hokage...
Sim-Sim... Tem um belo anel para ele.
Ele gostou dele.
Nossa, ele é ingênuo...
Naruto...
Agora, meus adoráveis membros da equipe... é...
Esses caras?
Oh! Por que está desse lado!
Cara, não quero fazer uma missão tão problemática também.
Shikamaru será um assistente para nós, instrutores.
Vou começar a explicação do treinamento ao ar livre
a ser realizado ao longo de uma noite e dois dias.
Este é o local que todos terão de sair...
O Grande Rosto de Pedra de Warudakumi no alto do Monte Takurami.
O líder da equipe não terá outros senão os indicados no mapa das rotas...
Pensando na segurança dos estudantes da Academia.
No caminho, não haverá obstáculos, como pessoas disfarçadas como inimigos,
Assim como armadilhas e outros.
Mas vocês estudantes da Academia, devem ser capazes de evitá-los com segurança
se agir de acordo com as instruções de seus líderes de equipe.
Vai ver o rosto de pedra de Warudakumi
depois de cobrir cerca de 80 km.
A equipe que pegar o documento secreto volta para a aldeia...
e terão concluído a formação ao cruzar a linha de chegada.
Há apenas um documento secreto.
Esta será uma competição com as outras equipes.
Tudo bem. Vamos terminar em primeiro lugar, não importa!
Vocês estão prontos?
- Sim! - Sim!
Uma coisa importante da sobrevivência é a aquisição de alimentos com seus próprios recursos...
Isso é chamado de grama Beef Sashimi e cresce nessa área...
Você pode comê-la cru
pois é um precioso alimento, quando não encontrar...
- Uau! - Uau!
Tudo bem! Todos os membros arrumem comida!
- Sim! - Sim!
É isso aí!
Vamos comer...
É um Blowfish Sashimi. É uma erva venenosa muito semelhantes.
Veja? A forma da folha é um pouco diferente, certo...?
Turma tenham cuidado, certo?
Sim! Certo!
Vejam, uma coisa importante na sobrevivência é a aquisição de alimentos por si.
Algo não está certo!
Decepcionante, não é...?
Tenho uma sensação desagradável...
Vamos ver...
A geografia desta área deixa ímãs fora dos eixos...
Quando não pode usar uma bússola...
Huh?
Você está usando um relógio, certo?
Oh... Sim!
Procure o ângulo dividindo,
a direção 12:00 e a direção atual do ponteiro das horas em dois...
E então, quando alinhar nessa direção, com o sol agora...
Aproximadamente a direção 12:00 é sul.
Lembre-se disso!
Sim! - Certo!
Vamos... ver...
Huh? Desta forma...?
Hey, Konohamaru...
Este caminho?
Não há dúvida disso...
Ele está totalmente perdido...
Certo, certo!
Caramba... Isso é ruim, acredite.
T-Tudo bem! Por aqui!
Venha comigo, acredite!
Será que vai ficar bem?
Era uma rota mais difícil do que eu pensava, não foi, pessoal?
Desafiador, o meu pé! Estamos de volta onde viemos!
Nossa, não podemos confiar em você, Naruto!
Então, por que não tentar?
Me dá isso!
Oh... É desta forma.
N-Nada mal...
Qual o problema, Konohamaru!
O que está fazendo, Konohamaru! Me dá isso!
Desculpe... Aqui.
Deixe-me ver...
Ah, é assim!
Por que você estava fazendo caretas?
Hey, vamos voltar!
O que...? Como podemos sair daqui!
Tudo bem...Vou fazer meu melhor!
Não me sinto bem...
Hey!
Que aflição...
Vocês estão bem?
- Sim, Lee Sensei! - Sim, Lee Sensei!
O que você disse...agora!
Lee Sensei...! Ahh, tem um lindo anel como ele.
Esta é a juventude, esta é a extrema juventude!
Agora, corra para o sol poente!
- Sim, Lee Sensei! - Sim, Lee Sensei!
Seu suor brilhando ao sol é maravilhoso!
Finalmente chegou, hein...?
Agora, acho que vou verificar a equipe do Naruto em ação.
Então... Me mostre o que aprendeu até agora!
Vai!
Tudo bem! Formação Um, Konohamaru!
Jutsu sexy!
Adultos são uma moleza com este Jutsu.
Seu idiota!
Deseje, Naruto!
Os times estão evoluindo!
Nova formação!
-Jutsu Cheesecake! - Jutsu Cheesecake!
Modelo!
Estrela de cinema!
Salão de beleza com recepcionista!
- Somos Cheesecakes! - Somos Cheesecakes!
Gostaria de dizer, que eu esperava isso dos meus melhores alunos,
mas ainda não tem o suficiente de busto, cintura e quadril.
Eita...Esse cara... como sempre.
Iruka Sensei!
O que foi?
Um relatório do observatório...
Uau... Está quente...
Que bom que escutamos você e preparamos antes do tempo.
Nós já fomos embebidos...
fomos até um pouco lento ao montar a tenda!
Leitura de frente é importante para um Ninja...
Em particular, se não sentir agudamente o Weatherr,
ele pode acabar sendo fatal, por isso tome cuidado.
-Sim! - Tudo bem!
O que está fazendo, Moegi? Puxe-o corretamente, acredite!
Cansei! Não quero fazer isso!
Moegi! Pare de dizer coisas egoístas e segure-o!
Mas...
O que foi?
Parece que vão alcançar a Vila da Folha antes do amanhecer...
Caramba, por que agora...!
A comunicação do observatório
provavelmente foi adiada devido à tempestade.
Não temos escolha, então...
O treinamento está suspenso.
Transmita o fim de todas as equipes imediatamente!
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
Por que não coloca a tenda longe!
Naruto, o que foi?
Este caminho não está no mapa.
Nós estamos atrás dos outros mais do que eu pensava.
Podemos não estar descansando...
Então, esse caminho...
Sim... Não está no mapa. É uma rota de atalho!
- O quê? - O quê?
Será que isto vai ficar bem!
O que está fazendo? Vamos nos atrasar se não nos apressarmos!
Não fale bobagem!
Não temos conhecimento do método de escalada!
Certo! Controle de Chakra vem depois que nos tornamos estudantes!
Isso não faz diferença. Pode fazer qualquer coisa se levar a sério!
Vamos! Vamos lá!
Droga!
Agarre-se!
O-O que você está fazendo?
Oh! Deixe ir, Konohamaru!
Se eu deixar ir, ele vai soprar!
Deixe de lado o saco, Udon!
Eu não posso...!
Não podemos ajudar...
Não! Não posso esperar mais!
Essa foi por pouco!
Eu emiti um aviso de evacuação
para todas as equipes acampadas ao pé da montanha.
Entendo... Agora tudo o que resta é a equipe do Naruto...
Iruka Sensei!
Achei essa mensagem numa rota não planejada...
Uma rota não planejada, você disse?
O que vamos fazer? Perdemos nossa barraca e a nossa comida...
Não há nenhum ponto em dizer isso!
O quê? É porque colocou o pé na minha mochila primeiro...
Do que você está falando?
Se meu pé não tivesse sido pego, teríamos conseguido.
Agora, agora... Pare de lutar, acreditar.
Por que não fecha o zíper, Udon!
Desculpe...
Agora, agora... Não diga isso, Konohamaru!
Quando você começar a pena direito,
a culpa é sua por entrar numa rota estranha, Naruto!
Certo, certo!
O que?
Temos atrás porque?
Você foi pego numa armadilha e se perdeu para sempre!
Ei, o que você disse!
Você não pode justificar, não é?!
Nós poderíamos conseguir mais rápido se não tivesse seguido esse caminho!
É porque o nosso líder não é confiável!
O quê?
Heh! Que bobagem!
- O que disse? - O que disse?
O quê?
Ohh... Estou com fome... Cessar-fogo temporário.
Este é o local.
Esse Naruto...
Depois de tudo o que eu disse a ele sobre seguindo as instruções!
Tomando a direção do vento em consideração,
Estão acima aqui, eu acho...
Ok, vamos lá, Shikamaru.
Certo.
O que é isso?!
É tudo coisas que precisam de água quente...
A única coisa que podemos comer é o bolo baumkuchen...
Estou com fome...
Você está pedindo demais!
Esta é a sobrevivência,
por isso é bom ter as coisas prontas para serem consumidos de imediato!
Certo, certo!
Não vou compartilhar, se vão continuar reclamando!
Eu quero um grande.
O maior deles... é meu!
O grande... O grande...
Ok, comer!
O que...? Mas...
Está dividido em três?
Você não tem nenhum aqui, Naruto?
Há algum tempo,
eu fiquei uma vez sem comida quando estraguei tudo no treinamento.
Não poderíamos comer e Kakashi Sensei ficou com raiva de nós...
Droga! Quem se preocupa com três trabalhando como um!
É o chamado trabalho em equipe.
Eu percebi isso na época.
O importante para um ninja não é regras ou códigos,
mas o trabalho em equipe para o bem dos companheiros...
Aqui.
Sakura...
Naruto...
Bem, quanto a mim, não gosto de doces!
- Oh... - Oh...
Você falou sem ter comprado mesmo!
Seu estômago roncou.
Pegue um também, Naruto!
É muito escorregadio. Você está bem, Shikamaru?
Sim...
Caramba... Como o Naruto tomou um caminho tão perigoso!
Eita... Está sempre causando algum tipo de problema.
Uma dor que ele é...
Parece que estavam aqui até pouco tempo atrás...
Ele realmente faz muito... problema.
A linha de chegada está bem diante de nossos olhos!
Esse método de escalada não é justo, eu te digo!
Certo! Sabia que não deveria ter compartilhado a comida!
O que foi, Udon?
O que está fazendo? Vamos deixá-lo para trás!
Algo está... chegando...
Shadow Clone Jutsu!
Enquanto eu posso aguentar!
V-Vão!
A-Apresse-se...
Naruto!
Naruto! -Naruto!
Irmão! Naruto! Vamos lá!
O que devemos fazer, Konohamaru!
Vamos ajudá-lo...
Mas... parece que vai desmoronar novamente!
Naruto! Vamos, Udon, Moegi!
Você está acordado, Naruto!
Essa foi por pouco. Então, fiquei num espaço entre as rochas, hein...?
Estamos chegando para ajudar!
Idiotas! Vão, depressa!
Konohamaru...
Não vamos conseguir... Vamos pedir ajuda...
O irmão disse isso antes!
O importante para um ninja é trabalho em equipe!
Konohamaru, você...
Não! Se eu mover, a rocha vai desmoronar
e vocês vão acabar ficando presos nessa!
Naruto! Você esqueceu o que disse?
Você pode fazer qualquer coisa...
se você levar a sério!
Vocês...
Turma Konohamaru! Ajude o Naruto!
- Sim! - Sim!
Cuidado!
Fácil não é!
Sim.
Mas depressa.
Passou... Hora certa de mandá-la para longe num tiro.
Entendi!
Um, dois...!
Sim!
Foi um grande sucesso!
Nós conseguimos, nós conseguimos!
Essa foi por pouco...
- Naruto! - Naruto!
Vocês estão bem?
Iruka Sensei! Shikamaru!
Naruto! Acima de você!
Shadow Clone Jutsu!
Vão até o Shikamaru!
Naruto! -Naruto!
Naruto!
Rasengan!
Naruto...
Nossa, nos ficamos nervosos...
Excelente, Naruto...
Graças a Deus!
Sim!
Então, qual é o significado disso?
Então você vê...
Era ordens todas do Naruto!
Nós opusemos,
mas ele nos obrigou a seguir dizendo que a única maneira de terminar em primeiro
era um atalho perigoso!
Eu disse muitas vezes que não, porque é perigoso!
Mas...
O Líder da equipe Naruto forçosamente foi em frente! -O Líder da equipe Naruto forçosamente foi em frente!
O que...? O quê?
Parece que é verdade...Está preparado, Naruto?
Diga...
Desde quando seu trabalho em equipe chegou tão bom?
Naruto!
Cansei das palestras!
Ei, espere! Naruto!
Espere!
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
Do outro lado da selva verdejante veio o gigante delgado!
Equipado com duas wakizashi, um caçador de recompensas errante!
O alvo é Gosunkugi, o ladrão vilão!
Uma batalha de caça e caçador! Em seguida, vem a voz para deter a ação!
Hey, hey, hey! Esse ladrão safado é meu!
Sou Naruto Uzumaki, o melhor pra isso!
Próximo Episódio: O Caçador de Recompensas do Deserto