Então, este é o Shukaku?
É a primeira vez que eu vi a coisa real...
É perigoso aqui! Temos que fugir!
Mas! Gaara Sensei...
Cale-se.
Gaara está tentando... protegê-la!
Então se apresse!
C-Certo.
Hey! Poderia ser...?
Sim...
A transformação de Shukaku está começando.
Gaara...
Naruto!
Hinata, Sakura.
Matsuri, você está bem?
S-Sim. Mas Gaara Sensei...
Vou deixá-la para você...
Pare! Você está muito ferido!
Mas...
Você acaba de se tornar incapaz de se mover!
Vou lhe dar um tratamento de primeiros socorros!
Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
A Partida
Isso é ruim... É uma questão de tempo.
Eu sabia disso.
Sakura! Depressa! Parece que nós não temos muito tempo!
Entendido! Primeiro, coloque as mãos para fora.
C-Certo...
Qual é o significado disso?
O que foi, Neji?
Esse cara vestindo a armadura está liberando Chakra mais forte do que Gaara...
Essa é a metade transformada em uma besta.
Essa pessoa se chama Seimei, o criador da Vila dos Artesãos.
Ele disse algo sobre ter renascido como a ferramenta Ninja final.
Que idiota! Ele tirou o Chakra de Gaara!
Veja, o inimigo que lutamos usava uma armadura semelhante...
e tirou uma grande parte do meu Chakra.
Armadura que suga Chakra...
E uma forma alarmante...
Ele sabe que não podemos apenas descuidadamente chegar perto.
Agora... O que vamos fazer?
Eu não figurei na luta contra o Shukaku...
No entanto, isso é divertido, também.
Tão grande como o Shukaku pode ser, desta forma, eu posso provar que
ele não é páreo para a última ferramenta Ninja da Vila dos Artesãos.
Por que esse cara é tão forte?
Não vou permitir que as pessoas importantes...
se machuquem!
Se não, vou parar você,
mesmo que isso signifique que eu tenha que te matar!
... Por que?
Como você pode lutar tanto por outras pessoas...?
Eles me salvou do inferno de estar sozinho.
Eles me aceitou por quem eu era...
É por isso... eles são importantes para mim!
O amor é um coração que deseja servir uma pessoa preciosa que está perto de si,
e para amar e cuidar dessa pessoa...
Amor...
É por isso que ele é tão forte?
Gaara!
O que é isso? Gaara Sensei está voltando ao normal?
O que aconteceu com ele?!
Gaara pode estar suprimindo Shukaku com sua própria vontade.
Por quê? Será que ele acabou enfraquecendo sua própria força de batalha?
Mesmo assim, ele escolheu lutar com sua própria força e vontade,
e não o poder de Shukaku, que ele não pode controlar.
Então você não pode manter o corpo de Shukaku com esse Chakra?
Eu vou... ajudar os amigos importantes para mim com o meu próprio poder...
Que absurdo.
Um Shinobi não precisa de emoção.
São aqueles que suprimem suas emoções que podem obter um grande poder.
Grande poder. Esse poder é a única justiça.
Você está acabado agora.
Coma isso!
Isso é o mais longe que você vai, monstro da Areia.
Atuação difícil, hein...?
Você não deve ter qualquer Chakra para lutar.
Na verdade, eu só tenho um pouco de Chakra...
Mas você acha que eu fiquei na gaiola sem fazer nada?
O que?!
Areia Tsunami!
Você não deve ter qualquer areia para controlar!
Eu sou Gaara do deserto!
É simples para mim esmagar rochas e transformá-las em areia.
Kujaku: formação de furacões!
Então você ainda tinha tanto poder sobrando, hein?
Então eu vou sugar toda essa potência!
O Chakra de Gaara está sendo sugado para fora!
- O que?! - Gaara Sensei!
- Droga! - Espere! Naruto!
Que, Shikamaru? Não me pare!
Você só vai ficar no caminho se você for!
Além disso, nosso Gaara é forte!
Gaara...
Primeiro Ataque Final:
Pike Shukaku!
P-Por que...? Por que você...?
Alguém que desistiu de ser humano e renasceu como uma ferramenta Ninja
nunca poderia entender de qualquer maneira.
Eu não entendo. Por quê?
Por?!
Enterro Gigante de Areia!
Ele conseguiu!
Gaara Sensei ganhou!
Sim! Gaara!
- Gaara! - Gaara!
Ele está bem...
Ele está extremamente cansado
por conta do uso de seu Chakra tudo de uma vez.
Gaara suprimiu completamente o Shukaku por sua própria vontade.
Sim...
Eu quero trabalhar duro
e me tornar uma existência reconhecida por outras pessoas...
Pensei nisso olhando para Naruto Uzumaki.
Os laços com outras pessoas...
Para mim, até agora, que era apenas ódio e intenção de matar.
No entanto, há algo que eu entendi um pouco...
sobre os laços que vai tão longe para falar.
Sofrimento, tristeza e felicidade pode ser compartilhada com alguém.
Você também fez alguém que pode compartilhar...
Você disse algo?
Não, nada...
Nós viemos pela dificuldade de sair daqui.
E pensar que seria mais...
Parece que os idiotas inexperientes
cresceram um pouco pelos menos...
Você é muito rigoroso.
Sábio Pervertido!
Oh, muito tempo sem te ver, Naruto.
Não me venha com essa "muito tempo sem te ver", seu sábio idiota!
Você estava falando na observação de minha formação,
me fazendo seu aluno e outras coisas!
Onde você estava escondido até agora?!
Bem, como eu posso dizer isso? Eu estava reunindo informações.
Provavelmente, informações sobre mulheres nuas de qualquer maneira, certo?
Seu idiota!
Eu mesmo vi quando ele conta...
eu estava principalmente tendo informações sobre a Akatsuki.
Akatsuki!
Com isso eu tenho sido capaz de verificar suas ações.
E agora, como prometido,
dois anos mais tarde, quando eles vão precisar esperar,
Eu vou treiná-lo completamente.
Gostaria de saber se você está preparado?
Estive cansado de esperar!
Eu te devo uma.
Não. Vou pagar a dívida da última vez.
Da próxima vez,  vou resolver as coisas mais corretamente.
Bem, desta vez vou reconhecer que você não chorou.
De novo não.
Assim como uma mulher...
O que tem ele?
Huh?
Naruto?
Ouvi dizer que ele está indo embora hoje numa viagem de treinamento com Jiraiya.
Jiraiya? Um dos Lendários Sannins?
Sim. É ele mesmo.
Ele vai voltar a ficar mais forte novamente.
Vejo por aí.
- Adeus... - Até mais.
Por favor, diga Naruto...
Graças ao naruto-san,
eu descobri o que as palavras que Gaara Sensei falou significavam.
Vou me dedicar com Gaara Sensei de agora em diante...
O que ele fez?
Bem, eu acho que é sobre isso.
Eu li a informação da Vila dos Artesãos no outro dia.
Apesar de não ir tão longe como um perfeito 100,
vou lhe dar uma nota de aprovação.
Não! Estou ainda muito carente de experiência.
É claro!
Vou ter que realizar várias missões
e consegui acumular muita experiência,
Por isso certifique de se dedicar!
O que?! Isso significa que estou sendo totalmente sobrecarregado?
Umm, Sakura. Tem um minuto?
Ino?
Com certeza. O que está acontecendo?
Bem, como aconteceu, eu estava pensando sobre isso a tempos...
Mas ficou totalmente claro para mim nesta missão!
E claro que eu não seria nada boa neste ritmo!
Ino.
É frustrante, mas eu estava com inveja de você.
Você, que todos dependiam.
Então, por favor. Eu também quero me tornar uma Ninja Médica.
Eu sei que vai ser difícil.
Mas tenho coragem e vou gerenciar e estudar, não importa como.
Então você poderia perguntar a senhora Tsunade por mim?
- Claro. - Verdade?!
Mas prepare-se.
Assim que isso acontecer, vai ser a minha pequena protegida.
O que é isso...?
Naturalmente!
Afinal, eu serei sua médica Ninja superior, você sabe.
Cara, eu não posso esperar.
Você vai ser a minha amável protegida.
Vou treiná-la agradável e duro.
Só você assistir! Vou passar imediatamente!
Ha! Tente se você puder! Ino Porca!
Eu vou conseguir! Testa espessa!
Por?! Por que isso?!
O que você está falando?!
Por que eu fui a única deixada de fora da missão do outro dia?!
Mas você estava numa equipe diferente, certo?
Mas todos tinham as suas partes!
Ela está meio com raiva.
É difícil ser a única deixada de fora de uma missão.
Pelo que vi,
parece que Naruto finalmente saiu para treinar.
Eu ouvi. Parece que Jiraiya vai ser seu sensei.
Caramba! Esse cara vai ficar forte novamente.
Parece que a aldeia vai ficar quieta por um tempo.
Visto sob essa luz, é um pouco triste, não é?
Não! Este não é o momento de estar triste!
Devo trabalhar duro!
Várias vezes mais, várias vezes mais.
Se eu não trabalhar duro centenas de vezes mais do que Naruto,
não vou ser capaz de enfrentá-lo da próxima vez que nos encontrarmos.
Agora estou indo!
Devemos também crescer nesse momento.
É porque tento melhorar, aprendendo com os outros,
que é o que se chama amizade.
Que coisa, é melhor não perder, Akamaru.
Mesmo aqui!
Hey, você está bem, Lee?!
Estou bem, eu estou bem.
Senhorita Hinata, vamos deixar pra outro dia.
O que? Eu ainda estou...
Está na hora da partida.
Oh!
Você não será capaz de vê-lo por um tempo.
Entendo... Parece que vai estar numa longa viagem...
Sim!
Ouçam. Certifique-se de treinar e não vagabundar.
Certo! Você pode contar comigo!
Já está na hora de ir, Naruto.
Certo!
Ok! Estou indo, lruka Sensei!
Eu te pago um lámen depois que eu for um sucesso.
Eita...
Boa sorte, Naruto.
Mantenha seus olhos em mim.
O que está fazendo?! Eu vou deixar você para trás, Naruto.
Hey. E-Ei, espere!
Eu também tenho que trabalhar duro para acompanhar o Naruto.
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Já se passaram dois anos desde a sua partida.
Agora a contagem regressiva para a batalha começa.
Aqueles que perseguem e os que são perseguidos.
A hora não vai esperar pelo menino.
Como a organização Akatsuki começou a agir,
o dia da reencarnação de Orochimaru se aproxima.
Para ter de volta o que perdeu,
o menino mais uma vez se lança no turbilhão do destino cruel...
Próximo Episódio: O Regresso