Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Sasuke!
Otário!
O que... como esse cara?
Por que?
Caramba...
Este é o melhor que você tem...?
Se for tudo que tem, ainda não preciso usar...
O que?
Você não fez? Não usei meu Sharingan.
Não me insulte!
Você não tem força ou desejo suficiente...
Você é fraco.
Por que você é fraco? Porque não tem ódio... suficiente.
Se eu continuasse camaradas de vocês...
não teria... sido capaz de conseguir...
tanto poder!
É isso mesmo... eu preciso...
tanto de poder... e ódio...para alcançá-lo.
Irmãos: A Distância Entre os Uchiha
Irmão... E-Eu vou.
Não empurre...
Ok...
Oh...
O que foi?
Este é o lugar... onde o pai trabalha, certo?
Sim... A sede Policial da Folha.
Estava curioso a respeito disso,
por que o Emblema do Clã Uchiha é a marca da Força Policial?
Oh... agora você percebeu, não é?
Claro...
Sim... Deixe-me ver... Para ser simples...
parece que as gerações anteriores do Clã Uchiha
criou e estabeleceu a força policial.
Então, usaram seu próprio Emblema como marca desta organização.
Desde os tempos antigos, o clã Uchiha sempre foi
encarregado de proteger as pessoas e a paz desta vila.
O Emblema Uchiha é um testamento do clã orgulhoso.
O clã Uchiha ficou pequeno agora.
Mesmo agora, todos os membros pertencem a esta primeira força.
e contribui para a manutenção da paz na aldeia.
Só os excepcionais Shinobis podem reprimir os crimes
cometido por Shinobi, então...
com certeza, o pai é incrível!
Força Policial da Folha! Vai entrar na Força Policial, também?
Bem...não tenho certeza...
Por que não?!
Quando crescer, também vou entrar na Força Policial, por isso!
O pai também virá a cerimônia de entrada amanhã.
É o primeiro passo para meu sonho.
É isso mesmo.
Você está atrasado... O que estava fazendo?
Pai...
Tenho algo para falar com você. Venha depressa.
Esse é meu garoto.
Veio até aqui no meio ano depois de ser promovido a Chunin.
Missão especial de amanhã...
Decidi ir com você, também.
Amanhã?
Se completar esta missão, itachi...
sua entrada nos Anbus Negros é garantida!
Você entende, né?
Não tem que se preocupar. Mais importante...
Umm... Pai...
Amanhã é minha...
a missão de amanhã será uma missão importante não só para você,
mas para o Clã Uchiha!
Estou cancelando a missão de amanhã.
Por que está falando insanidade!
Deve saber como é importante o dia de amanhã!
Vou na Cerimônia de entrada na Academia do Sasuke amanhã...
A regra geral é que parentes devem participar da cerimônia de entrada da Academia.
Há o aviso, né... Pai?
Eu já sabia.
Vou para a Academia...
Sua perna esquerda...
Coloque gelo nela.
Certo...
Irmão... Ele está distante...
Cerimônia de Entrada
Todos! Parabéns pela sua entrada!
A partir de agora, trabalhamos duro para lutar pelo caminho Shinobi.
Eu gostaria que trouxesse mais prosperidade à vila oculta da Folha.
Caramba... Lembro do tempo que Itachi entrou.
Era o que eu esperava do seu irmão.
Obrigado pela ajuda com os dois rapazes.
Oh, não é nada.
O primeiro prodígio desde o início da Academia...
Não houve alunos excepcionais como esse menino.
Isso é um pouco demais.
Nem por isso...
Estou esperançoso com você, também.
Torne-se um bom Shinobi como seu irmão mais velho.
Sim.
Hey... Isso é Uchiha, certo?
Me pergunto... se ele é incrível, também.
Hmm... Deve ser.
Recreio, finalmente! Que chatice. Ainda não estou acostumado neste lugar...
Você quer um pouco também, Shikamaru?
Quero dizer, todos os seus recreios são para refeições.
Esse é meu garoto...
Tenho grande confiança que vai fazer isso muito bem na Anbu.
Isso não vai fazer!
Não vai fazer!
Tenho um longo caminho a percorrer......
Verdade...
Você deve descansar seu corpo nos dias de folga pelo menos.
Você não tem que empurrá-lo.
Eu ouvi...o irmão se formou na Academia em apenas um ano.
Os tempos são diferentes, então e agora.
Além disso, esse garoto é bem especial, então...
Esse é meu garoto...
Agora, vou entregar os boletins do primeiro semestre.
Taijutsu: 1º na classe e academia Ninjutsu: 1º na classe e academia classificação individual: 1º na classe e academia Ranking da Equipe: 1º na classe e academia
Fez um bom trabalho nesse sentido como seu irmão mais velho.
Pai... Queria que você dissesse, Esse é meu garoto, para mim...
O que foi que disse?
O que quer dizer que não pode participar na assembleia de amanhã!
Você não entende a sua própria posição!
Estou partindo para uma missão amanhã.
O que eles estão fazendo à noite com as luzes apagadas?
Que missão?
Não posso dizer... é uma missão ultra-secreta.
Itachi... Você também tem o papel do tubo que liga o Clã
com a pedra angular da aldeia.
Você sabe disso, não sabe?
Sim...
Tenha isso em mente! E vá a reunião de amanhã!
Sasuke...
Vá para a cama depois de ir ao banheiro.
Certo...
O que está fazendo aí a essa hora da noite?
Vá para a cama!
Ok.
Boletim escolar
O pai só pensa em você, irmão...
Sou repugnante para você?
Está tudo bem.
É lógica do Shinobi ser, pensado por pessoas, então...
não é assim que me sinto...
É direito do irmão. Eu realmente... acho mal dele...
Excelência não é nada fácil.
Se tem poder, você se torna alienado e também arrogante.
Mesmo se for cobiçado e procurado em primeiro lugar.
Mas, só temos um ao outro como irmãos.
Vou continuar a existir como como uma parede que deve passar por cima...
Mesmo sendo eu... Isso é o que um irmão é.
Itachi está em casa!
Tenho algo para falar com você. Venha para fora!
Por que todos aqui reunidos?
Há duas pessoas que não foram à assembléia de ontem.
Por que você não foi?
Ele não foi na reunião que o pai falou ontem à noite.
Entendo que quando entrou na Anbu,
esteve amarrado em várias coisas problemáticas.
Seu pai também disse algo parecido em sua defesa.
Mas para nós, não temos a intenção de tratá-lo especial.
Compreendo. Serei cuidadoso da próxima vez.
Agora vou ter que pedir para sair.
Certo... Mas antes, há uma coisa que quero perguntar...
É sobre Shisui Uchiha, que se suicidou no rio Nakano.
Se suicidou!
A outra pessoa que não foi na assembléia é Shisui.
Se bem me lembro, você adorava como um irmão.
Entendo...Não tinha visto ele recentemente.
Isso é muito ruim.
A Polícia decidiu iniciar uma investigação total.
Investigação!
Este é o bilhete que Shisui escreveu.
A análise da caligrafia foi concluída.
Não se engane, ele o escreveu.
Se não há pistas de assassinato, então para que investigação?
Seria fácil uma pessoa que usa Sharingan copiar escrita...
O mais adeptos dos Uchiha.
O homem temido como Shisui, o Homem instantâneo.
Era um homem que assumiria a liderança, não importando a missão
Se fosse para o bem do clã.
É difícil pensar que...
um homem assim deixar algo e se matar.
Não deve julgar as pessoas... apenas na aparência.
Por enquanto, deixo isso com você.
Poderia solicitar a cooperação na investigação dos Anbus Negros.
Entendido...
Espero que tenhamos uma pista.
Aiso, temos um caminho diferente para o Anbu Negro.
Sabaremos se fizer algo como esmagar o pedido de investigação.
Por que não vem a público e diga?
Suspeita de mim, certo?
Sim. Isso mesmo, seu desgraçado...
Escute, itachi.
Se tentar fazer algo como trair o Clã...
Vai lhe custar caro!
Eu lhe disse antes.
Não deve julgar as pessoas... apenas na aparência.
É porque me julgou como paciente e me levou de ânimo leve.
Clã... Clã...
Você mediu errado o tamanho de seus poderes
e não sei a profundidade, para rastejar...
Nunca vi ele assim...
Shisui estava monitorando recentemente...
Faz um ano depois que entrou na Anbu...
a estranheza do seu comportamento não pode ser negligenciado.
O que você está pensando?
Fixados sobre a organização,
Fixados no Clan, fixados sobre o nome.
É uma coisa terrível que restringe a si da própria liberdade.
E é uma coisa tola...
O medo e o ódio...que nunca ninguém viu ou conheceu...
Pare, itachi!
O que está acontecendo com você?
Itachi... Você está estranho ultimamente.
Não estou estranho.
Estou realizando o meu próprio papel... É isso aí.
Então, por que não foi ontem à noite?
Para me elevar ao mais alto...
O que você está falando...?
Minha liberdade é consternada com este Clã tolo!
Desde os tempos antigos, o clã Uchiha foi
responsável em proteger a paz da aldeia.
O Emblema Uchiha é um testamento do clã orgulhoso.
Esse é meu garoto...
Tenho confiança que você vai fazer muito bem no Anbu Negro.
Porque está fixado em coisas insignificantes como Clãs...
Você perde de vista o que é verdadeiramente importante.
A verdadeira mudança não pode ser feita presa dentro das restrições,
e previsões constrangidas de imaginação...
Dizendo coisas arrogantes!
Basta! Vai ser preso se disser qualquer bobagem mais.
A excelência não é nada fácil.
Se tem poder, se torna alienado e também arrogante...
mesmo se for cobiçado e procurado no início...
Por que... Irmão...?
O que você disse?
Não posso tolerar mais... Capitão, ordene um encarceramento!
Irmão! Pare com isso!
Não sou a pessoa que matou Shisui.
Mas peço desculpas pelos meus inúmeros lapsos de linguagem.
Sinto muito...
Recentemente, parece que ele está até as orelhas nas missões dos Anbus Negros
e está um pouco cansado...
Capitão!
Os Anbus Negros é uma força sob o controle direto do Lord Hokage...
Mesmo a Polícia não pode prendê-lo, se não tiver um mandado.
E, quanto ao itachi...
vou assumir a responsabilidade e monitorá-lo.
Por favor...
Entendido...
Com isso, você acordou, certo?
Tivemos um obstáculo naquele tempo...
Mas não será assim desta vez.
Vou te mostrar... o verdadeiro poder do Sharingan.
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Dê tudo que você tem, Naruto.
Ou isso é tudo que tem?
Estava falando descaradamente sobre sua maneira Ninja
e isso é tudo que tem?
Deve estar brincando! Agora, não vale a pena te bater!
Próximo episódio: Pai e Filho! O Emblema Quebrado