Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Uma oferta duvidosa!
A escolha de Tsunade!
Vamos!
Tudo bem...
mais uma vez.
Aqui vamos nós!
Eu vou conseguir, desta vez!
Você é a única que pode curar os braços
do Sr. Orochimaru, você sabe disso!
Então, temos um acordo?
Eu ofereço trazer seu querido
irmãozinho e seu amado...
de volta à vida...
com um jutsu proibido
que eu desenvolvi.
Vamos, você não quer
vê-los de novo...
Tsunade querida?
Pense em seu irmão e no meu tio.
Eles jamais aceitariam isso.
Seria uma traição para com eles.
Uma traição de si mesma!
Você esqueceu de todos
os seus sonhos?
Eu vou direto ao assunto.
Tsunade.
Em sua sabedoria, a Aldeia tomou
a decisão de nomeá-la...
50 Hokage...
Lembre-se do Hokage
que veio antes...
e tudo que fizeram
pela Aldeia da Folha...
Esse era o seu sonho.
E todos estavam dispostos
a jogar tudo para realizá-lo...
até suas vidas.
Não decida agora. Nós aguardaremos
sua resposta no decorrer da semana.
Lembre-se,
se sua resposta for sim...
esse jutsu exige
dois sacrifícios humanos.
Será tarefa sua cuidar dessa parte.
E lá vão eles!
Façam suas apostas!
O que diz?
Está dentro ou fora, dona?
Vamos, o que vai ser?
O que vai ser?
Se ela concordar com nossa proposição,
seus braços serão curados...
e você poderá prosseguir
com seu plano...
para destruir
a Aldeia da Folha.
E a Sra. Tsunade poderá se reunir
com as duas pessoas que ela mais ama.
Mas se ela disser não...
O que então?
Então eu simplesmente usarei a força
para curvá-la ao meu modo de pensar.
Você realmente acha
que isso seria tão fácil?
É para isso que você serve...
Não precisa se preocupar.
No mundo inteiro, ninguém conhece
a Tsunade melhor do que eu...
inclusive sua maior fraqueza.
Ela concordará com a proposta.
Eu garanto.
Agora, escuta, no terceiro passo
você precisa usar 100%...
do que aprendeu até agora,
e depois manter tudo.
Em outras palavras...
mantenha a força e a rotação
do seu chacra ao máximo.
Eu entendi.
Posso ver tudo na minha cabeça.
Mas não importa o quanto
eu me esforce...
não consigo focar todo
meu chacra numa simples bolinha!
De que adianta ensiná-lo
a alguém que jamais o dominará?
Dando falsas esperanças a ele,
enchendo sua cabeça com ideias idiotas!
Fazendo-o pensar
que poderá ser Hokage um dia!
Amanhã, então...
Volte logo, sim?
Bem, que tal agora mesmo?
Quando você encontrará
Orochimaru novamente?
O olhar de culpa em seu rosto...
As coisas podem ser até piores
do que eu suspeitava.
Uma semana, ela disse.
lsso me preocupa.
E faz quase uma semana desde
que o Naruto dormiu aqui.
Acho que é melhor eu ter
outra conversinha com a Tsunade.
Não adianta!
Por que eu não consigo?
É muito tarde.
O prazo está se esgotando!
Minha nossa!
Naruto! Você está bem? Naruto!
O que você quer?
Está uma noite adorável.
Que tal acabar com a sede?
A menos que eu esteja enganado...
a semana que você deu ao Naruto
termina amanhã, não é?
Eu queria saber onde ele está.
Não o vejo há dias.
Não faço ideia.
Ah, acho que vou comer alguma coisa.
Me traga o especial, sim?
É para já.
Aqui está!
Ah, isso parece delicioso!
Sra. Tsunade!
Como ele está?
Ele desmaiou de exaustão...
e sua mão direita está muito
queimada por concentrar o chacra.
Ele está derrubado.
Não acordará antes
de depois de amanhã.
O velho Jiraiya estava
certo sobre mim.
Pensar que desci tão baixo,
que eu apostei contra um garoto.
Por que estou tão
preocupada com isso?
É problema dele, não meu.
E amanhã?
Por favor, me diz
que você não irá amanhã.
Por que você não responde?
Diga alguma coisa!
Sra. Tsunade, me responda,
eu preciso saber...
Porque, se você me disser que irá...
O que tem?
Eu tentarei pará-la...
Ainda que me custe a vida!
Shizune...
Você esqueceu
com quem está falando?
O quê, você está ainda aqui?
Vamos, o sol já nasceu,
a noitada acabou.
Ei, acorda!
Hora de ir para casa. Vamos!
Mas o quê?
Ei, velho, você está bem?
É importante que nada interfira
com estas negociações.
Diz isso por quê?
A parceira de Tsunade
pode ser problema.
Eu me sentiria melhor
se ela estivesse morta.
Parece que você quase
não confia em mim, Orochimaru.
Pelo menos não ainda.
Eu confiei em você para agir
sem esse conhecimento.
Estou planejando deixar
o Sasuke em suas hábeis mãos.
Muito bem.
Kabuto, espera.
Sabe, se for seu desejo me deter...
sua única chance
será matando Sasuke agora.
Você não tem como me matar.
Ei... Onde eu estou?
Naruto? Eu...
Naruto! Que horas são?
Que dia é hoje?
Que dia, que hora?
É segunda de manhã.
Por quê? Qual o problema?
É incrível, tem certeza
que está se sentindo melhor?
Você devia ficar dormindo
durante dois dias, pelo menos.
Nem pensar! Não importa
o quanto eu fique derrubado...
só uma boa noite de sono
e estou de volta no jogo!
Claro...
A Raposa de Nove Caudas!
Depois, eu tenho um encontro
com aquela bruxa velha, Tsunade.
Hoje é o dia que vou tirar
aquele sorriso do rosto dela!
Então, você dominou o jutsu?
Não, não totalmente,
mas o suficiente!
Então eu vou improvisar!
Vai dar tudo certo!
O que eu estou fazendo?
Estamos ficando sem tempo!
Fique aqui, Naruto, entendeu?
Fique aqui!
Mas o que...
O que foi?
Ela me drogou!
Aquela megera traidora!
Ela deve ter batizado minha bebida
quando eu não estava olhando.
Eu não posso desenvolver
nenhum chacra...
Meu corpo está tão fraco, acho que não
consigo lançar uma kunai direito.
Direito o suficiente
que quase me mata!
Boa, sábio tarado!
E você está sempre falando
sobre o grande ninja você é!
O quê? Ficou distraído
com o rosto bonito dela?
Cale-se!
Ela tem conhecimento
do processamento de ervas...
e elixires dos curandeiros...
Eu devia saber...
Só a Tsunade poderia preparar rápido
uma droga nocauteadora...
que até um ninja não detectasse!
Mesmo assim, ser pego
com a guarda baixa assim...
eu devo estar perdendo o jeito.
Eu o matarei! Eu juro.
Está se sentindo melhor agora,
Mestre Jiraiya?
Acho que sim, comparado
a como eu me sentia antes...
melhorei cerca
de trinta por cento.
Eu não esperava encontrar Jiraiya,
o sábio da montanha...
Era tudo que eu não queria...
Eu vou ter de repensar isso.
E o Naruto...
pensar que você estaria aqui,
também.
Muito bem, Shizune.
Sim? O que foi?
É hora de você nos contar
sobre sua amante e Orochimaru.
Que tipo de acordo
eles estão fazendo?
Orochimaru?
Eu nunca imaginei
que ela iria em frente...
É por isso que eu não disse nada
sobre isso antes...
Mas agora...
não há tempo a perder!
Você precisa vir comigo, depressa!
Eu explicarei no caminho.
Vamos, então!
Não me esqueçam,
eu estou indo também!
Bem, qual a resposta?
Fala sério!
A resposta tem que ser não!
Pelo menos, é melhor que seja!
Então, as coisas estão piores
do que eu pensei.
Será que a perda daqueles dois
deturpou seu julgamento?
Você não me deixa escolha,
Tsunade.
Se eu tiver de matá-la,
eu matarei!
Eu curarei seus braços...
Mas, em troca, você manterá
suas mãos longe da Aldeia.
Muito bem.
Vamos, então?
Assim que seus braços
estiverem curados...
Orochimaru planeja destruir
a Aldeia da Folha!
Claro,
era o que eu esperava.
E acredite...
ele fará muito mais que isso,
se nós não o detivermos agora.
Quem esse nojento pensa que é?
É para isso que você serve...
Não precisa se preocupar.
O que significa isso?
Devo entender que você veio até aqui
para me trair?
Tsunade!
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
O que aconteceu aqui?
Alguém tem usado estas paredes
como saco de socos.
Pelo visto, acho que a Tsunade
desistiu do acordo.
Onde está aquela velha senhora,
afinal?
Eu tenho umas coisinhas
para dizer a ela!
Não precisa se preocupar...
Ela não pode estar longe.
O que foi isso?
Falando do diabo,
parece ainda estão ali!
Vamos, Naruto! Rápido!
Eu estou indo! Tente me acompanhar,
sábio tarado!
No próximo episódio...
''lnterrupção...
O Acordo Acabou!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO