Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Muito bem,
vamos à próxima luta.
Os novatos desse ano parecem
ser grandes desafios.
NARUTO UZUMAKl CONTRA KlBA lNUZUKA
É, chegou!
Chegou!
O momento que eu
tanto esperei!
Finalmente uma chance
de eu mostrar o que sei!
Olhe isso,
somos nós contra o garoto!
Ei, Akamaru,
acho que ganhamos na loteria!
É seu momento, Naruto, agora
mostre a todos o quanto você cresceu.
É minha vez de brilhar!
''Akamaru se Solta:
Quem é o Melhor Cachorro?''
A sétima luta:
Naruto Uzumaki e Kiba lnuzuka.
Esperei toda a minha vida por isso,
desculpe, Kiba...
não leve para o lado pessoal
se eu acabar com você!
Era o que eu ia dizer,
só que não tão educado...
certo, Akamaru?
É? Bem, falar é fácil...
vamos ver o que você vai dizer
no fim da luta!
Anãozinho!
Espere, está brincando?
O que o cachorrinho faz aí?
Ele só vai atrapalhar!
Problema seu! Eu nunca vou
para uma luta sem o Akamaru!
Qual é, isso não é contra
as regras ou algo assim?
Não, como os insetos do Shino,
eles fazem parte dele.
Ele está de acordo
com as regras.
Tanto faz!
Por mim tudo bem!
Eu trabalho melhor
em desvantagem!
lsso é o que veremos!
Akamaru, fique aqui
e deixe isso comigo!
Eu cuido dele!
Vamos, Naruto,
você não pode perder para esse bocó!
O momento finalmente chegou!
Lamento, Kakashi...
mas seu garoto não
tem chance contra Kiba...
nenhuma chance.
Kiba é da minha equipe,
eu devia torcer por ele...
mas, na verdade,
quero dar apoio ao Naruto.
Kiba não gostaria...
mas ainda assim...
Naruto.
Cara, Kiba tem muita sorte!
Eu me pergunto o quanto ele ficou forte
desde que se tornou um Genin!
Hoje trabalharemos no seu
Jutsu de Transformação...
vamos ver você se transformar
no Grande Hokage.
Porque se ele é algo,
é passado.
Transformação!
O que está acontecendo?
Estava uma soneca tão boa!
Brincadeirinha,
brincadeirinha!
Você não acha
que foi sério, não?
Chega, Naruto!
É o seu terceiro ano
na academia. Tome jeito!
Que patético!
Quem é esse garoto?
É tão legal estar nessa classe,
ele é tão divertido!
É, ele torna as coisas
interessantes, não é?
Sr. Popularidade!
Tente de novo
e nada de brincadeira!
Transformação!
lncrível... fala sério?
Esse garoto existe?
Está aqui há três anos e não consegue
fazer uma transformação decente?
Que piada!
Eu não preciso
fingir ser um Hokage!
Esperem e verão...
um dia vou ser um Hokage de verdade
e vocês vão se arrepender.
É claro!
Em que planeta?
Olhe, eu tenho pena de você!
Então vou acabar com você
num só golpe, está bem?
É mesmo?
Cara, você é ainda mais idiota do que
parece se acredita que pode me vencer!
Você fala muito
grosso para um anão!
Quando estiverem prontos,
podem começar!
Arte Ninja de Mimetismo Animal,
Jutsu Quatro Patas!
Aqui vou eu!
Esse garoto ficará
inconsciente algum tempo...
pode terminar a luta.
Foi muito.
É, eu achei que Kiba era muito para ele,
mas foi muito rápido.
Naruto, isso foi embaraçoso.
Viu?
Eu avisei!
O que foi isso?
Eu pisquei e acabou?
Naruto!
Agora entendi!
E meu sonho para o futuro
é me tornar o maior Hokage...
aí toda a aldeia não vai me desprezar
mais e vai começar a me tratar...
como alguém importante.
Eu sempre ri do sonho dele.
Achava que era maluquice!
Então isso é um Jonin,
um verdadeiro ninja de elite...
eu preciso escapar...
senão pode crer...
ele me aniquilará!
Você não está ferido, está?
Medrosinho!
A menos que você
me prove o contrário.
Que tal isso?
Seu idiota,
não sabe o que está fazendo?
Eu posso não saber a senha...
mas você não é
o Sasuke que eu conheço!
Pois eu pago para ver!
O quê?
Não pode ser!
Eu estava enganada sobre ele!
Ei, garoto,
você não está ferido, está?
Seu medroso!
Nem pensar!
Não volto atrás com minha palavra.
É uma conduta ninja!
Vamos, Naruto,
mostre para ele do que é capaz!
Nunca mais...
nunca mais...
me subestime!
É isso aí!
O garoto tem coragem!
Naruto!
Manda ver, Naruto!
É, blablablá...
olhe-se no espelho!
Está horrível!
Eu só queria ver qual era a sua!
Você luta como uma velhota!
Acho que teria mais chance se mandasse
o cachorrinho lutar por você!
Você vai se arrepender disso!
Vamos, Akamaru!
Granadas de fumaça?
Tome isso!
Droga, não consigo ver nada!
Preciso sair dessa fumaça
e rápido!
Ele caiu!
Mas o que...
Droga! A melhor parte
e não pude ver nada.
Essa luta acabou!
Bom cachorrinho!
Vamos...
Akamaru,
o que você está fazendo?
O que está fazendo?
Surpresa!
Peguei você!
Você usou o
Jutsu de Transformação!
Não! Caia fora! Largue-me!
Você fede mais
que o cachorro!
O que você fez?
Cadê ele?
Está bem aqui!
Como você...
Tudo bem.
Aquele é mesmo Naruto?
Quem achou que o Naruto
não era páreo para Kiba?
Equilibrar um Jutsu de Transformação
e um Jutsu de Clonagem ao mesmo tempo?
Não é possível que ele
tenha feito isso!
Ele aperfeiçoou seu jutsu,
não há dúvida.
Ora, ora, o garoto é melhor
do que eu pensei.
É um rival interessante,
não se vê todos os dias um Shinobi...
que morde seu oponente.
Naruto... foi incrível.
É, foi incrível, Naruto!
Quem diria!
Parece que ficou mais forte...
mas não o suficiente,
porque agora vai ser para valer!
Que bom!
Era o que eu estava esperando...
porque eu quero
nocautear você para valer!
Ele alcançou um nível mais alto
bem no meio dessa luta!
Esse garoto não pára
de me surpreender.
Será que esse é mesmo
aquele garoto pateta?
Eu não sei que ocorreu,
mas não é o mesmo Naruto de antes.
Seja qual foi o método de treinamento
que Kakashi usou...
com certeza funcionou.
Mas, ainda assim...
ele está para descobrir que Kiba
e Akamaru têm seus próprios truques.
Naruto...
se eu fosse você,
soltaria Akamaru.
Que diabos aconteceu?
O que você deu para ele?
Como foi que mudou de cor?
Tem certeza que quer
ficar para descobrir?
Pílulas de comida!
É isso!
Kiba está se preparando para matar!
Vamos, Akamaru!
Mimetismo Animal!
Clone do Homem Besta!
Ele ficou com um olhar maluco
de repente!
Espera aí, ele tomou alguma coisa,
isso não é justo...
ele trapaceou,
tem que ser desclassificado!
As pílulas de comida
são outro elemento, são permitidas.
Você não está ajudando!
Não entendi,
o que ele comeu?
São pílulas de comida.
São o quê?
É uma coisa que
os militares desenvolveram.
Um amplificador de energia tão forte
que as tropas que o tomam...
podem lutar durante três dias
e três noites sem descanso...
mas depois de muita batalha...
pode causar fadiga excessiva
e cansaço prolongado.
Agora, os chacras de Kiba e Akamaru
pelo menos dobraram a força.
Vamos acabar com isso, agora!
Jutsu Quatro Patas!
Naruto!
Más notícias para Naruto.
Kiba está lutando
como um animal selvagem...
seu chacra já é intenso
suficiente sem aumentá-lo...
a idéia de que essas pílulas
dobram a força do seu chacra...
bem, é a arma
perfeita para Kiba.
Não... Naruto!
Eles me tiraram o equilíbrio,
não consigo contra-atacar...
tudo que posso fazer
é ficar em pé...
e me esquivar dos ataques.
Agora peguei você!
Homem Besta, taijutsu máximo!
Presa sobre presa!
Eu disse que era para valer!
Eu serei...
Hokage...
eu serei!
E como fará isso?
Caindo ao chão de bruços?
Tenho notícias para você...
eu serei Hokage!
Qual é!
Acha mesmo que um fracote
como você será Hokage?
Você deve estar
fraco da cabeça!
Não, está enganado, Kiba.
Fraco?
É uma coisa que Naruto não é!
Algum dia, vocês verão,
eu serei o grande Hokage!
Eu vou mostrar...
a todos vocês!
Diferente de mim,
diferente do resto do mundo...
Naruto sempre acreditou...
em si mesmo.
Era incrível ver como tudo
sempre foi difícil para ele...
mas ele nunca desistiu.
Sempre sozinho...
sem ninguém
para cuidar dele.
Sem ninguém
para se importar com ele.
Lá, está vendo ele?
É ele?
Ouvi dizer que foi o único reprovado.
Bem feito!
lmagina se ele tivesse
se tornado um ninja!
-Sabe, ele é o garoto que...
-É proibido falar nisso!
Ninguém o respeitava,
nem mesmo o reconheciam.
Jutsu Clones das Sombras!
Mas agora...
todo mundo
está olhando para ele.
De pé, Naruto!
Todo mundo o reconhece!
Desculpe, mas pode
esquecer de ser Hokage!
Porque sou...
o melhor cachorro daqui.
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Esse garoto Kiba, ou está
desesperado ou é idiota...
está me atacando com todos
seus jutsus ao mesmo tempo...
um ninja deve
ter cuidado com isso...
nunca se sabe quando seu jutsu
volta para pegar você!
As coisas mudaram,
ele me atacou bastante até agora...
mas eu vou para cima dele
com espadas.
O próximo capítulo, ''Ataque Surpresa:
A Arma Secreta do Naruto''.
Cuidado, Kiba,
eu tenho uma surpresa para você!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade