Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
- Onde... - Onde...
- Onde... eu estou? - Onde... eu estou?
Recordação: A Página Perdida
Tudo bem! Eu vou hoje de novo, acredite!
Mas não tem quaisquer missões chamativas aqui recentemente.
Vamos lá! É inacreditável, não é?!
Sim, bem...
Ultimamente, estou cansado de não fazer nada, apenas formação.
Sakura!
Naruto!
Há alguém que tem muito tempo sobrando!
O que é isso?! Fale por você.
Não importa como vejo, está apenas ajudando a loja.
O que aconteceu com Shikamaru e Choji?
Foi numa missão com Asuma Sensei!
Oh, eu queria ir numa missão também!
Enquanto Ino estava com um resfriado, todos foram em missões urgentes.
Agora estou completamente recuperada!
O que vou fazer com todo meu espírito de luta?
Por que não usa esse espírito de luta no treinamento?
Isso é o que você pensa!
Na minha família, se não tem um parceiro de treino,
eles tem alguma razão para você ajudar na loja!
Eles devem saber que, se está sozinho, vai pular o treinamento, não é?
H-Hey! Não diga algo que possa prejudicar a reputação de uma pessoa!
Eu treino por mim mesma.
Naruto...
Pare com isso, Shino! Não me surpreenda!
Naruto Uzumaki... Yamanaka Ino...
A Hokage está pedindo para vocês dois.
O que? Eu também?
A propósito, também fui condenado a ir, junto com vocês.
- Huh? - Huh?
Ino... eu e o Shino?
Huh?
Um Demônio no Oceano vem causando perturbação...?
Sim, literalmente um demônio no oceano.
Parece ser a causa da perturbação na Terra remota do mar...
O que foi...?
Você vai me ajudar, não vai?
É claro.
Shizune...
S-Sim!
Explique...
Como pode ver,
a Terra do Mar é composta por um grupo de ilhas de vários tamanhos.
Nessa área, seu único meio de transporte, navios,
estão sendo atacados e roubados os objetos de valor.
As pessoas no barco que foram vitimadas
afirmam que o dano foi feito pelo "Demônio do Oceano."
Exterminar este Demônio do Oceano é a missão?
Bem, sim. Mas há mais.
A Terra do Mar não tem uma vila por si,
assim que estiver preparada para contingências
através da cooperação militar com o país vizinho, a Terra da Água,
vão pagar um retentor de cada mês...
Mas, no outro dia, um de seus navios que recolhe fundos
foi atacado pelo Demônio do Oceano...
Entendo. Para preservar sua relação com a Terra da Água,
a Terra do Mar vai tentar proteger o próximo navio.
Sim... A missão é proteger os navios que recolhe fundos
e destruir o Demônio do Oceano...
Algumas pessoas vão trabalhar com você, por isso estou contando com você.
Trabalhar comigo...?
Entre!
Huh?
Do Exame Chunin
a sensei assustadora!
Oh, está trazendo de volta lembranças..!
A-Anko Mitarashi Sensei?
Por que está aqui?
Todos! - Sim!
Estou pronunciando sua missão!
Shino Aburame! Ino Yamanaka!
Naruto Uzumaki!
Os três vão trabalhar para a Anko e acompanhá-la na missão!
O quê? Estes membros?
A equipe é bastante desarticulada, não é?!
Não adianta falar sobre isso!
Escute... Tenho pensado na matéria e
acredito que esta combinação será
a mais qualificada para esta missão...
Todos exibiram suas próprias capacidades para executar esta missão!
- Sim! - Sim!
Ela apenas reuniu os Genins disponíveis... Realmente, ela...
Bem, algo não está muito bem...
Sim, sim, não tenho queixas sobre a missão que está resolvida!
Aí... Eu entendi!
Ok, vamos partir imediatamente!
Todo mundo se prepare e espere no portão da frente!
- Certo! - Certo!
Oh, ai!
Anko...
Cuidado...
Sim...
Características do Demônio do Oceano...
É como um peixe, como uma pessoa... O que é isso?!
Huh, os olhos de alguém jogando truques. Algo que não pode existir!
Não é verdade, é possível que Ex-Ninjas piratas
usam tranformação e Genjutsu.
Bem, se não reunir informações, não haverá solução.
Certo...
A llha mãe é a maior ilha no centro da terra do mar...
Vamos ao porto de pesca nas proximidades e atravessar de barco!
Entendido! - Entendido!
Sim! Vamos para a Terra do Mar!
Esse cara é sempre hiper...
Estou preocupada com o que vai acontecer.
Aqui você está...
Um... Senhora Tsunade...
Hmm?
É sobre... Anko Mitarashi...
Será que, uh... Aconteceu alguma coisa no passado?
Uma espécie de...
Oh? Isso é...
o registro das missões com dez anos de idade é muito esporádico.
Porque Anko estava com Orochimaru...
Então, as peças que estão escurecidas
são combinadas com os movimentos de Orochimaru...
e no arquivo confidencial?
Parte deles estão...
Huh?
Há algumas partes que não estão registradas...
Isso é a verdade.
Nenhum registro! Mesmo Anko estando na aldeia?
Esse Orochimaru...
Parece que ele realmente não queria ser rastreado...
Quando ele deixou a vila...
Ele apagou parte das memórias de Anko.
O vento é salgado...
Até aqui, já podemos ver a terra do mar.
Então, essa deve ser a ilha Mãe?
O que? O que é esse sentimento?
Todos... Desculpe, mas...
Vá em frente e cuide dos arranjos para o barco.
O que? Mas, o que aconteceu, Sensei?
Vou cuidar de alguns negócios e acompanhá-los... Até mais!
Oh! Sensei!
Vamos lá, não podemos ajudar...
O que está fazendo, Shino?
Vamos deixá-lo para trás!
Sim...
A Marca da Maldição dói.
Esta presença! Não há dúvida disso.
Este caminho?
Posso dizer seus nomes, sem problema!
Hum... É a ilha Mãe...
São a ilha Taro e ilha Jiro.
E... essa é a ilha do Demônio!
Parece que se preparou antes de vir...
Quero me tornar um sábio Shinobi, mais forte que você, mestre Orochimaru...
... Oh?
Aqui.
Desculpe, mas não posso dar nada mais que isso.
O que foi... Ino?
Ei, senhor!
Não está trazendo os preços abaixo demais?
É peixe de alta qualidade!
Oh, é que...
não sou eu que reduzi os preços...
Veja.
Por causa do Demônio do oceano, alvoroçou
os clientes que acabaram ficando longe...
Esse é o preço de mercado por aqui.
Verdade? Esse peixe é raro... Oh!
A sua aparência! Parece estar ferida?
Não... Essa menina, ela tem seus motivos.
Bem...
Ela é uma mergulhadora de uma pequena cidade na capa da Ilha Mãe...
O quê?
Por que uma mulher mergulhadora faz transferências por si mesma?
Isso porque, o povo da ilha não quer fazer negócios com ela...
Essa garota...
No passado, ela foi A Viagem de Chihiro...
A Viagem de Chihiro...?
Uma pessoa desapareceu de repente... é isso?
É isso mesmo!
No passado,
um monte de pessoas desapareceram da ilha.
A história é que, todas as pessoas
que sumiram, a única que, voltou um dia foi ela.
Hey, hey!
É uma pequena aldeia...
Então, todos se sentiam assustados.
Eles dizem que, agora, ela vive sozinha fora da aldeia...
Entendo... Eu sinto pena dela.
Com sua aparência... Então você ouviu coisas, também...
Senti um pouco assustado...
Isso é verdade.
Hey, onde está o Naruto?
Eu não sei...
Hey! O que vocês estão fazendo?
Oh, nada!
Hey, você está bem?
Sim...
Você está... Você é de um lugar chamado Ilha Mãe, não é?
Hm?
Uh... Nada...
Ninja...
Oh, vou te ajudar!
Tudo bem...
Hein...? H-Hey... Espere.
O que...?
É muito ruim, mas, o último barco do porto já saiu.
Mas o sol ainda nem encobriu...
Por aqui, não há ninguém que vai levá-lo no início da noite...
Desculpe, mas volte amanhã.
Impossível...
Bem, há uma maneira de chegar na Ilha Mãe além da balsa?
Mmm, eu não posso aconselhá-lo, mas...
Se for necessário, vou emprestar o meu pequeno barco.
Hey! Estava procurando por toda parte vocês!
Vamos lá! Onde você estava?
Desculpe, desculpe...
Você deve, pelo menos, dizer algo antes de desaparecer.
Você e Sensei são exatamente iguais, de repente, vão a algum lugar.
Parece que vai haver uma estrada esburacada pela frente.
O quê? Isso é ruim.
Colocando-me na mesma categoria com a sensei irracional...
Quem é o quê?
D-Desculpe.
Esta sensei... é perigosa, no fim...
Bom trabalho pela aquisição do barco!
S-Sensei... Onde você esteve todo esse tempo?
Oh, numa coleta de informações...
Bem, vamos lá!
O Shinobi da Folha está aqui...
A terra do mar deve ter insistido com eles
para investigar isso.
Bem, então, devemos dar-lhes as boas vindas.
Está ficando escuro...
Estamos quase na Ilha Mãe.
Tudo bem, tudo bem!
Velocidade de avanço total para Ilha Mãe!
Embora o sol já se pôs...
de onde a sua hiper-energia vem?!
Em momentos como este, seu estado de espírito é importante!
Sakura com certeza tem seus problemas... Eu sinto muito por ela.
O que...! Bati contra uma rocha!
Aguente firme, Naruto!
Hey, todos vocês olhem para frente, frente!
Evite, rapidamente!
Você diz isso, mas...
Isso não é bom, o remo não se move!
Eu vou ajudar!
Você!
Impressionante Sombra Serpente!
Naruto! Deixe-o!
Eu entendo!
Para se mostrar mesmo tão cedo...
Essa foi por pouco...
Vocês dois, tenham cuidado! Ele está com o objetivo de nos afundar!
Droga!
Demônio do Oceano ou o que for,
uma criatura submarina para uma batalha submarina!
Jutsu de Invocação!
Estou contando com você... Chefe Sapo!
O quê?
Hey! Naruto! Que tipo de lugar você me chamou?
Por que você veio! Seu estúpido sapo!
Oh! Ei, espere!
Jutsu de Invocação.
Por favor, apareça, Chefe Sapo!
Hey, boa noite!
Não pode ser! Venho no lugar do Sapo Chefe!
Estúpido! Se chamasse o velho num lugar como este,
Coisas terríveis iriam acontecer.
Huh? Por quê?
Nós somos criaturas de água doce! Não de água salgada!
Não gosto de coisas salgadas também.
Você não ajuda em nada!
Shino! Cuide da lno...
Sim!
Tudo bem!
Estilo Fogo: Jutsu Dragão Flanejante!
Clone de Água!
Você baixou a guarda!
Você também!
Tome isso!
Havia mais um!
O que...? Minha força do corpo está..!
Como é que? Minha habilidade de Chakra de sucção melhorou?
O que está acontecendo?
Onde ele foi? Droga!
Minha visibilidade é muito ruim...
Ei, acalme-se, Naruto!
Irmão, coça.
Ah, estou no meu limite, também...
Irmão!
Isso não é bom.
Naruto!
O que aconteceu?
Vocês dois estão!
Vou descarregar todo o Chakra que absorvi de uma vez...
Estilo Água: Jutsu Fúria Atual!
Lançar! Não posso abordá-los tão facilmente com isso.
Naruto...
Não posso suportar isso!
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
E pensar que a partida do navio
seria alterada bem agora.
Não podemos fazer nada.
Temos que encontrar alguma pista até amanhã do Naruto.
Espero saber informações sobre o Demônio do Oceano.
O tempo para pesquisa é bastante amplo...
Seria melhor se separar.
Então eu vou para o sul, vocês para o norte.
Certo! Certo!
Pense sobre o que aconteceu ontem.
Cada um de vocês, resolva isso com cuidado. Espalhe!
Próximo Episódio: A Porta Fechada