Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Onde...
Eu estou?
Quem é?
Sou eu?
O papai e a mamãe não tinham que morrer.
Todos foram mortos...
Por que eu não tinha força suficiente.
O clã foi exterminado.
A formação final! Ino - Shika - Chou!
Ino!
Por quê?
Não quero que faça boas coisas na frente do Sasuke-kun!
Eles não param de chegar.
Esses insetos de Konoha estão se intrometendo!
Mas o que estão pensando?
Eles são muito perigosos!
É um saco, mais temos que fazer.
Já que a Ino se revelou, não podemos escapar agora.
Desculpe. Se eu acabei envolvendo vocês dois.
Mas somos uma equipe e vamos seguir juntos.
Bem. Então vamos deixar rolar.
Não! Eu não quero morrer!
Solta o meu cachecol!
Cale-se! Pare com isso!
Se quiser, você pode ir...
Gorducho.
O que ele disse!
Eu acabei não escutando bem.
Essas palavras são probidas para o Chouji.
Se ele repetir de novo ...
O que eu disse, foi que pode se esconder atrás das árvores ...
Idiota gorducho!
Eu não sou gordo!
Eu sou apenas grande!
Um viva aos rapazes robustos!
(oh ... uau ...)
Bem! Sabem que esta é uma guerra ...
entre Konoha e o Som, certo!
Bem, ele agora esquentou.
Putz. Isso vai dar problema!
Somos nós que comandamos.
Merda! Fomos incubidos de matar Sasuke antes do fim do exame.
Sasuke-kun ...
Sakura.
Pode cuidar desses dois.
A equipe da Ino vai lutar com toda força!
Entendido!
Formação Ino!
Shika!
Chou!
É com você, Chouji!
OK!
No Baika Jutsu!
E o estilo de combate de corpo de Konaha ...
Bola humana!
Que técnica ridícula!
É só gordura que rola.
Zankuuha!
Não pode ser ...!
Saltou no ar!
Com essa rotação a pressão do ar do Zankuuha não tem efeito.
Se usar as ondas supersônicas ...
meus braços quebrariam, se tocasse diretamente.
De jeito nenhum!
Além disso você é o mais perigoso.
Ninpou:
Kage Mane Jutsu!
Meu corpo ...
Dosu! O que você está fazendo!
Deve ser a técnica do laço de sombra...!
Ino, agora é a sua vez.
Ok! Shikamaru, cuide do meu corpo.
Claro!
Ninpou: Shintenshin no Jutsu!
Aqui vamos...
Caramba!
Kin!
O que aconteceu!
Surpresa para vocês.
Se você se mover, Kin irá morrer. Se quiser ser retirar...
deixe o pergaminho e vão embora daqui.
Vou libertar ela. Quando não perceber mais chakra de vocês!
Por que eles estão rindo ...
Chouji!
Não! Isso foi planejado...
Ino!
Acabei ficando enjoado...
O que?
Vocês estão machucando seu próprio companheiro.
Você é imprudente.
Nossa missão não é um pergaminho...
e nem passar no exame.
O que?
O objetivo é Sasuke-kun.
Oh ...
Já estou no limite!
Vejo que sua técnica não pode ser usada mais de 5 minutos.
Não é técnica do laço de sombra...
É a técnica do Controle de Sombra.
E a técnica dessa menina ...
parece que controla enquanto entra no corpo das outras pessoas.
A julgar pelo sangue na boca, parece que se matar a Kin, ela morre junto.
Você mataria o seu companheiro?
Se necessário, sim.
Esse é o fim.
Que droga!
Bem. Vocês quase conseguiram nos pegar.
Você baixou a guarda.
Mas que nojo.
Meros ninjas do som ...
que se colocam como vencedores, derrotando os mais fracos.
O que?
São ...
da equipe do Lee-san.
Lee!
Ele está com problemas.
Eles continuam aparecendo como baratas.
Esse menino cabeludo aí, é um companheiro nosso...
Como teve coragem?
O que são aqueles olhos afinal!
Parece que vê tudo com eles...!
Se quiserem continuar a lutar ...
vamos participar também.
O que foi, Neji?
Que Chakra é esse?
Se você tem algo em contrário ...
venha para baixo, em vez de dar ares aí de cima.
Não!
Não haverá necessidade disso.
Se ...
você não tem poder ...
Você não pode fazer nada!
Eu não era forte ... e todos foram mortos!
Não! Você os deixou morrer.
Você os deixou morrer.
Se você tivesse força ...!
Sasuke-kun! Você já acordou...?
Esse é ...
o Sasuke-kun!
Sakura!
Quem fez isso para você ...
Diga logo?
A marca amaldiçoada cobriu seu corpo.
Sasuke-kun ...o seu corpo ...
Não se preocupe.
O que sinto é importante O excesso de poder no meu corpo.
Estou bem agora.
Ele me deu isso.
O que?
Agora finalmente entendi.
Sou um vingador.
Também preciso obter o poder ...
mesmo que confie meu corpo para o mal.
Eu entendi.
Como eu pensava.
O hematoma no pescoço que Sakura falou, foi a marca amaldiçoada.
Mas ...
é estranho que esteja de pé.
Sakura, me diga!
Quem feriu você assim?
Foi eu!
Ino!
Vai se confundida com o inimigo, se permanecer assim!
Volte para seu corpo!
Chouji, venha aqui. Vamos nos esconder.
Está certo!
Vamos... lá!
Cancelar!
Bem, você retornou.
Shikamaru ...
o que está acontecendo?
Como vou saber disso!
Isso é...!
muito forte...!
Não podemos competir ...!
O Chakra dele...
é enorme!
Dosu! Não tenha medo desse meio morto!
Não, pare Zaku! Você não entendeu!
Vou matar todos eles!
Vai terminar num momento!
Máximo Cortador de Ar!
Reduzi tudo a pedaços!
Quem?
Zaku!
Que velocidade.
Além de se mover rápido, carregou os outros dois.
Katon!
Housenka!
Não seja metido!
Vou apagar isso!
O que?
Há Shurikens no fogo!
Zaku! Embaixo de você!
O chakra é completamente diferente do seu.
É realmente o sasuke-kun?
Mas o que aconteceu com ele?
Parece ter orgulho dos seus...
braços!
Pare agora!
Sasuke-kun, vai tentar encontrar a mim.
Agora só sobrou você.
Pelo menos tente me divertir mais do que esse!
Não pode...
ser ele...
Esse não é.
O Sasuke-kun que conheço!
Pare!
Por favor.
Pare.
A marca amaldiçoada está desaparecendo.
Acho que tenho sorte.
Sasuke-kun!
Você é forte.
Sasuke-kun. Não podemos derrotar você.
Por favor, deixe-nos ir embora agora.
Temos muitas perguntas ...
e temos de verificar o que sabemos.
Em troca prometo a você ...
Se ainda formos lutar novamente neste exame ...
não vamos escapar ou esconder.
Espere!
Quem é Orochimaru?
O que ele fez ao Sasuke-kun?
Por que o Sasuke-kun?
Eu não sei.
Apenas fomos ordenados a matar Sasuke-kun.
Nos mandou assassinar Sasuke-kun ...
e em vez disso já esperava por nós.
Ao invés de matá-lo, você deixou a marca amaldiçoada.
O que você está pensando!?
Ei, você está bem?
É um saco, Ino. Mas tome conta do tal Lee.
Claro!
Seu chakra era anormal.
A Força do clã Uchiha ...
está além dos meus conhecimentos.
Sakura-chan, cuidado!
Não se preocupe, vou te proteger.
O que devemos fazer com ele!
Vamos chutá-lo até acordar!
Eu posso...
fazer isso...
Sasuke-kun ...
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Então cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
O que foi, Akamaru?
Espere, Naruto. Ele agiu muito estranho.
O que, ele tá com fome?
Não está?
Talvez queira uma caminhada?
Entendi, está tentando encontrar algum poste.
Ele me mordeu!
Próximo episódio: Akamaru Com Medo! A Habilidade Excepcional de Gaara.
Você quer o que então?