Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Onde está o outro?
Ei...
Quem você está procurando?
Vou cuidar do resto. Vai lavar os olhos naquele rio.
Esta é a minha capacidade... especializada em assassinatos,  é claro.
Não pode me vencer apenas com um bom nariz e unhas...
Não pode vencer a minha capacidade!
Akamaru... Eu sinto muito...
Akamaru... Sempre fizemos coisas juntos.
Estávamos juntos em todo lugar.
Mas desta vez, estou acabado.
Minhas células podem nadar em seu corpo como desejo,
e posso até criar peças que são suas.
Em outras palavras, um pouco de fusão...
Uma união da carne é o que vai ser.
Uma união...?
É isso mesmo!
E uma forma cruel de matar que só eu posso fazer...
O sucateamento gradual de suas células!
Entendo...
Se for o caso...!
Se eu fizer isso... o que vai acontecer?
Isso é suicídio?! Seu idiota!
Morra comigo...
A Batalha de Cada Um
O que está pensando!
É como pensei... Estamos compartilhando um corpo, certo?
Droga!
Entrar no corpo do oponente para evitar ataques...
é a maior vantagem do meu Jutsu.
Não houve ninguém até agora
que fizesse esse tipo de coisa.
Você está com dor?
Tudo bem, então, ficaremos confortáveis agora.
Droga, seu idiota! Pare com isso!
É tarde demais!
Não há sangue suficiente...
Droga!
Nada...
Pra onde ele foi?
Então, deixou seu pequeno cão para trás e fugiu.
É a decisão certa, mas é mais frio do que eu.
O quê?
Não pode ser!
Que alívio... Ainda está respirando.
Que alívio!
Akamaru... Você deu o seu melhor.
Por causa disso, fui capaz de enfrentar o inimigo por um tempo.
Nós causamos ferimentos no inimigo também.
É o suficiente... Já fez o suficiente.
O nome dele é Akamaru.
Huh?
Mãe... Irmã...
A partir de hoje, vai cuidar dele... Ok?
Eu vou?
Eu sou Kiba. Prazer em conhecê-lo, Akamaru.
Você!
Estamos juntos para sempre.
Boa pegada, Akamaru!
Tudo bem, você fez bem!
Aqui vamos nós!
Seja mais sério!
Pare de ser um bebê!
Mãe...
Escute, Kiba...
Não é só você.
Akamaru e você,
os dois precisa se tornar mais fortes juntos.
Com Akamaru... Juntos?
Akamaru...
É isso mesmo.
É isso aí Akamaru! Você fez isso!
Marcação área dinâmica!
Em seguida com cambalhota tripla! Marque seu objetivo!
Yahoo!
Vamos ficar juntos para sempre a partir de agora...
Vou protegê-lo de agora em diante!
Idiota!
Criou uma armadilha para mim!
Vou te matar!
Hey! Sakon! Onde você está?! Sakon!
Sakon!
Blá, blá, blá.  Você é um incômodo, irmão.
Sua gritaria arde os olhos...
Irmão!
Matá-los... é o que eu gostaria de fazer,
mas é hora do meu sono.
Capture aqueles bastardos vivos no meu lugar.
Quando eu acordar, vou matá-los.
Tudo bem, Sakon? Capturá-los vivos...
Sim, eu entendi...
Mas...
A parte de matar, vamos fazer juntos.
Se eu descuidadamente atacar,
ele se esquiva e acabo atacando a mim mesmo!
Eis!
Willow Dance!
Você!
Ossos?
Este é o meu... Kekkei Genkai.
O que é esse cara...?
Está atacando com ossos saindo de todo o seu corpo?
Ele pegou seu próprio osso!
Vai ser em breve...
Está transformar o osso... numa espada!
Não é fútil. Não é apenas osso normal.
A mais alta densidade óssea é dura como aço.
O quê? Eu vou quebrar o osso!
Eu possuo Cinco Danças.
É melhor não achar que sabe da minha força como pensa.
O quê?
Vou mostrar-lhe especialmente...
A Camellia Dance seguinte.
Vamos lá!
Vou esmagá-lo!
Eu consegui!
É uma substituição!
Não!
Droga!
Estão ficando cada vez mais perto.
Isso não é bom, vestígios de sangue!
Droga, fui salvar o Akamaru no momento,
mas eu fui longe demais.
Esse cheiro... O que isso significa?
Por que... Por que esses caras estão indo num lugar como este?
Não entendo mais.
Em todo o caso, é preciso deixar este lugar rapidamente.
Eu não posso...
Estou começando a ficar tonto de dor e perda de sangue...
O meu corpo não vai se mover...
Akamaru...
Ele deixou apenas o casaco...
Huh?
Então ele fugiu boiando no rio...
Droga!
Nada...
É isso aí!
Então, já te encurralei, seu rato idiota!
Muito impressionante...
Você cronometrou bem para dispersar os três para atacar.
Você deve ter praticado um pouco, hein?
Uma vez que é uma canção muito complicada...
Bem, agora...
Você entendeu imediatamente
que estou manipulando esses caras com a minha flauta,
Entende o quão difícil essa música é. É um inútil impressionante.
Mas não consegue entender completamente esta canção.
Está certa... já que a arte é estranha para mim.
Mas uma vez que usa aquela flauta de manipular,
isso significa que a canção deve conter padrões sonoros específicos
para controlar cada movimento desses caras.
Estou confiante quando se trata de analisar,
mas desta vez não é bom olhar.
A razão é que
não entendo as notas musicais, em absoluto.
Não há ninguém que ouviu essa música e viveu.
Finale, Ninth Passage, Demon Revolution!
A melodia mudou!
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Você me acha um incômodo que aproximou de você?
Apesar das dúvidas, trabalhei na minha coragem
minhas tentativas desajeitadas com as palavras
Você ouviu calada sem se afastar
Não admira que me deixei levar por você
Mas você não sente nada por mim, não é?
Por isso me sinto tão triste
Mas assim...
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
E você sorriu pra mim
Pela primeira vez, fui capaz de falar
Minhas próprias palavras
Pela primeira vez, falei com você
Ataques e defesa sem lacunas usando três corpos invocados.
Odeio admitir, mas ela é um bom jogador de Shogi.
Além disso, não tenho ferramentas Ninjas sobrando...
O homem, que está jogando sem reis ou bispos.
Então... irei?
Rir ou chorar, só posso dar meu melhor aqui!
Próximo Episódio: Falso! O Regresso de Shikamaru!