lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
''Bata Ou Desista!
As Rodadas Finais Ficam Complicadas!''
Você conseguiu!
Nossa, aquele garoto Naruto
sabe mesmo como lutar!
lncrível!
Ótimo trabalho, Naruto!
Mesmo depois daquela luta, ele tem
energia para correr pela arena.
Aquele garoto
tem uma fibra surpreendente!
Naruto continua
cada vez mais forte!
-Puxa, ele conseguiu! Ganhou a luta!
-Ele está no caminho do sucesso!
E ele é bonito, também!
Eu odeio admitir, Naruto,
mas eu invejo você.
Assistir você lutar
me fez perceber...
que eu tenho que trabalhar
muito duro, também...
ou nunca chegarei
a lugar nenhum.
Naruto derrotou Neji?
Puxa vida,
não dá para acreditar!
E eu pensei que Naruto
era igual a mim...
Um cara idiota e sem graça.
ldiota e sem graça?
Agora todo mundo está dizendo
que ele se tornará importante.
Tudo bem, duvido que eu possa
derrotá-lo agora.
Que embaço! lsso é muito ruim,
eu nunca me senti tão deprimido.
Ele conseguiu usar
o chacra da raposa sozinho!
É, até o pessoal da Aldeia da Folha
parece totalmente surpreso.
Notável!
Quando ele aprendeu a controlar o chacra
da Raposa das Nove Caudas em tal grau?
lsso! lsso!
Até um pássaro engaiolado
ficaria esperto...
e seria capaz de descobrir como
abrir a porta da gaiola com o bico.
O sonho de voar e ser livre
é muito grande para resistir.
Mas desta vez você perdeu.
Pai...
Boa notícia,
nenhum dano em seus órgãos internos.
Parece que você consumiu
todo o seu chacra.
Acorde, Neji,
você não é o único especial por aqui.
Por que lutar uma batalha impossível,
tentando desafiar seu destino?
Porque você me chamou de fracassado,
vou mostrar a você que não sou!
Eles nasceram destinados
a ser Hokage.
Você pode pensar assim
se quiser.
Sr. Hyuga!
Desculpem, mas vocês podem sair
um instante, por favor?
-Bem, nós não podemos.
-Não levará muito tempo.
Sim, claro.
O que você quer comigo?
Sabe aquele dia?
Eu vim para contar a verdade
sobre o que aconteceu.
Como assim?
Naquele dia, eu estava totalmente
preparado para morrer!
O quê?
Do que você está falando?
Meu pai foi forçado
a se passar por você...
e foi assassinado
pelo bem da família!
A verdade que você busca
está neste pergaminho.
Claro.
É só uma desculpa para a conveniência
da família principal.
A pessoa que você é agora
devia ser capaz de entender.
Essa letra!
Neji, temo que eu só tenha
um pouco de tempo...
E quero usar esse tempo limitado,
para dizer uma coisa a você.
Me dizer uma coisa?
O ninja líder do País do Relâmpago
tentou sequestrar Hinata...
Mas o Sr. Hiashi matou
o pretenso sequestrador...
O País do Relâmpago se recusou
a reconhecer a tentativa se sequestro...
e criou problemas
sobre a morte do ninja.
Suas exigências por recompensa
foram totalmente absurdas.
Não tem outro jeito...
Com minha única vida,
a aldeia inteira pode ser salva.
Espere, Hiashi!
Por favor, não seja tão precipitado!
O kekkei genkai
da família Hyuga...
É uma das forças mais importantes
de nossa aldeia.
É o dever juramentado
do cabeça da família...
protegê-lo a todo custo!
É, mas eu devo pôr de lado
esse dever...
se mantê-lo significa envolver
nossa aldeia numa guerra desesperada!
Eu entendo,
mas é por isso que...
Não é por isso que temos
famílias secundárias, afinal?
Nós levaremos o cadáver do Hizashi,
e o entregaremos no lugar do seu.
Não se preocupe,
Hizashi entende totalmente seu dever.
É, mas o que eles
realmente desejam...
é o segredo que está
dentro do Byakugan.
E quando Hizashi falecer...
esse poder estará selado
para sempre.
Eu duvido que o País do Relâmpago
vá concordar com isso.
É, você pode ter razão, mas pode ter
outra forma de resolver isso.
A exigência do País do Relâmpago
simplesmente diz...
''entreguem o corpo morto
da Hiashi Hyuga!''
Se nós simplesmente fingirmos que
concordamos com as condições deles...
e entregarmos Hizashi,
que é idêntico a você...
eles não poderão dizer nada
em contrário.
Mas, não é...
Escute, Hiashi,
não se preocupe com isso...
Qualquer um de nossos predecessores
teria feito o mesmo...
para proteger o Clã Hyuga...
Até irmãos devem ter a coragem
de se sacrificar quando necessário.
Tem que ser assim...
Esse é o destino da família principal,
o seu destino.
Aqueles que nascem no Clã Hyuga
carregam o fardo de governante.
O que foi, Sr. Hiashi? Você é
geralmente tão confiante e determinado.
lsso é extremamente importante
para eu agir com indiferença!
Não é tão fácil!
Hizashi!
Não, você não deve!
Por favor, Hiashi,
deixe-me fazer isso.
Mas... Mas você tem Neji!
Por que você escolhe a morte?
Para salvar a família principal?
Não faz sentido!
Você precisa entender.
Durante muito tempo,
eu senti mágoa pela família principal.
Para dizer a verdade,
até agora eu sou amargo.
Eu não estou fazendo isso porque você
faz uma parte da família principal...
Eu quero morrer para protegê-lo,
porque você é meu irmão, Hiashi.
É a primeira vez que eu me sinto livre
para escolher meu próprio caminho...
A primeira vez que eu realmente
tenho liberdade.
Eu sempre mostrei ao Neji
meu lado feio...
Mas desta vez é diferente...
desta vez,
eu finalmente vim aqui...
para agir do modo
que eu acredito seja o melhor.
Quero pedir que você, por favor,
dê um recado ao Neji para mim.
Diga a ele...
Que eu não fui morto
para proteger a família principal.
E sim para proteger meus irmãos,
família e aldeia.
E por meu livre arbítrio...
eu escolhi a morte
e escolhi minha liberdade!
Você...
Você acha
que escolher a morte...
é o mesmo
que escolher ser livre?
Meu irmão mais velho...
você não vê?
Eu me libertei...
eu desafiei o destino
da família Hyuga.
Eu simplesmente quis escolher
meu próprio destino.
Adeus.
Forje seu próprio destino, Neji.
Seu destino é algo que você cria
com suas próprias mãos.
Pai.
Esta é a verdade.
Eu sinto muito.
Por favor, Sr. Hiashi,
não se curve para mim.
Pai, não sei se o destino da pessoa
é como uma nuvem que flutua...
numa corrente fixa
da qual não consegue escapar...
ou se as pessoas podem andar
em qualquer brisa que escolhem.
Não sei. Eu não entendo isso
direito ainda.
E talvez o destino seja o mesmo,
não importa o que você escolha.
Só quando você escolhe
um curso...
junto vem alguém que escolhe
um caminho diferente...
Um dedicado a viver a vida
em toda sua plenitude.
Há uma verdadeira força para ser
encontrada neste amor à vida.
Eu finalmente entendo isso
por causa da última batalha.
Agora, pai,
eu só tenho uma meta:
ficar mais forte, assim eu não perderei
para ninguém de novo.
Essa é minha meta agora.
Pai, eu gostaria que você pudesse ver
esses pássaros voando...
Eles estão em busca da liberdade,
também.
Essa multidão parece energizada.
lsso porque foi
uma luta maravilhosa.
Claro, por isso também,
mas é também antecipação.
É provável que os líderes Shinobis...
senhores feudais
e outros espectadores...
estejam esperando pela próxima luta
mais do que qualquer coisa.
À propósito, o Uchiha não estava
na cerimônia de abertura.
Ele já chegou, não é?
Ah, bem...
Não há notícias do Sasuke ainda.
E tem o assunto do Orochimaru.
Antes que comecem a arranjar confusão,
desclassifique Sasuke, por favor.
Ei, o que está acontecendo?
Vamos, comecem a próxima luta!
Vamos, comecem logo!
Vamos, antes que anoiteça!
O que está acontecendo?
A próxima luta...
Sasuke já devia estar aqui.
Sasuke...
Aquele Sasuke!
O que ele pensa
que está fazendo?
Desistindo?
Um homem sábio nunca procura o perigo
para chegar a uma decisão sábia.
Do que você está falando?
Ele vai estar aqui!
Pode crer!
Falando sério,
o que ele está fazendo?
Se ele não chegar aqui logo,
vai ser desclassificado!
Eu não tenho escolha...
Sasuke está desclassificado.
Certo.
Sasuke Uchiha está desclassificado?
Sim, temo que isso tenha
que ser feito.
O que nós vamos fazer agora?
Se ele não aparecer,
nossa estratégia está arruinada!
lsso é muito ruim!
Será que ele...
Aonde você vai, Gaara?
Lembrar a mim mesmo
que estou vivo.
Gaara,
o que será que ele fez?
Será que ele matou Sasuke?
Sasuke, mais uma vez!
O que foi?
É óbvio que está escondido aí,
com sede de sangue.
Poupe-me o trabalho e apareça!
Então, é você!
Grande Hokage, eu peço que o senhor
considere esperar um pouco mais...
Antes de desclassificar
Sasuke Uchiha.
Eu entendo seu ponto...
mas não importa o quão excelente
Shinobi ele possa ser...
ele está atrasado,
e nós não podemos abrir exceções.
Se não há um motivo claro para fazer
todos os líderes Shinobis...
e senhores feudais esperarem...
então não há motivo para
não desclassificá-lo imediatamente!
Entendo...
então que bom que eu tenho
um motivo claro.
lnclusive eu e a maior parte dos líderes
Shinobis e senhores feudais aqui...
viemos simplesmente porque
queremos ver a próxima luta.
Mas, mesmo assim...
ele é o único membro restante
do clã Uchiha...
e eu sei que o País do Vento...
aguardava uma luta entre
Sasuke e o nosso Gaara.
Grande Hokage...
não há nenhuma garantia
de que Sasuke virá, mas...
Muito bem.
Então faremos uma exceção.
Nós vamos adiar esta luta e esperar.
Mas grande Hokage,
eu protesto!
lnforme o examinador imediatamente!
Sim, senhor.
No entanto...
é realmente incomum você insistir
tão fortemente, Sr. Kazekage.
Exibir toda força do ninja
de nossa aldeia...
Nada como um oponente
como um Uchiha para isso.
É uma grande chance
para Sasuke, sim...
Mas uma grande chance
para nós também.
lsso é brincadeira!
Até quando vamos esperar?
Esse garoto Uchiha
tem tratamento especial?
Eu entendo.
Atenção, todo mundo!
Um dos competidores pela próxima batalha
não chegou ainda!
Então, vamos adiar esta luta...
e passar para a próxima
que seguiria a esta.
Mas o que Sasuke estaria fazendo,
afinal?
Que legal! lsso significa
que Sasuke ainda está nisso!
Que bom!
Que embaço!
lsso significa que a minha luta
está mais próxima agora!
Então vamos à próxima batalha!
Shino e Kankuro.
Desçam!
Minha luta,
não importa mais agora.
Além disso...
eu não quero revelar o mecanismo
do meu corvo treinado para o inimigo...
antes da realização
do nosso plano.
Examinador...
eu desisto!
O quê?
Eu desisto. Então, por favor.
avance para próxima luta!
Ah, qual é?
O que vocês estão armando?
Dê um tempo!
Nós queremos ver uma luta!
Devido à saída do Kankuro,
Shino Aburame vence por desistência!
E você é...
É minha vez, certo?
Bem, você parece
um tanto ávida, não?
Muito bem, vamos começar
a próxima luta, então.
Ei! Você lá em cima!
Desça!
Ah, qual é?
O que você está fazendo,
adiantando as lutas assim?
Por que minha estúpida luta
teve que ser adiantada?
Puxa vida,
isso é um embaço!
Shikamaru Nara.
Vamos!
Ótimo, se tem que ser assim,
talvez eu desista também.
Legal! Vai nessa, Shikamaru.
Você consegue!
Ok, ''muito obrigado'', Naruto.
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, batam palmas
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
Vai, Shikamaru!
Não é estranho que ele esteja
lutando na rodada final?
Eu acho muito legal!
Ele está bombado e pronto para ganhar!
Vá, parceiro!
Mas é estranho ele ficar olhando
fixamente para o céu assim?
Eu acho que ele está totalmente
incrível e ambicioso!
E isso aí, Shikamaru!
Fica firme e luta duro!
No próximo episódio: ''Motivação Zero:
O Cara Com lnveja da Nuvem!''
lno, sua torcida está ficando
meio assustadora!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO