Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Akamaru Surpreendido! A força Incrível de Gaara!
Cadê ele!
Turma escondam todos!
Ele está por aqui!
Mas onde se escondeu!
Naruto ...
Esse idiota acordou na hora errada!
Você é mesmo burro, não?
Só de ver você já fico nervoso.
Sakura-chan!
O que?
Não ... pode... Sakura!
Seus cabelos?
Oh, isso ...
Eu decidi ...
mudar o visual.
Mudar o visual!
Prefiro eles longo, mas você sabe ...
nesta floresta eles apenas atrapalham.
Mudando de assunto, porque estão aqui?
Vai ser trabalhoso explicar a você.
Todos eles nos ajudaram.
Essa Sakura... tentando bancar a durona.
Agora nós cuidamos dele.
Está bem.
Acorde logo! Lee!
Tenten ...
Por que está aqui?
Viemos para ajudá-lo.
Ei ...
E o ninja do som?
Sasuke os derrotou.
Entendo ...
Por que você tem que lutar sozinho?
Por isso se machucou gravemente.
Sakura-san estava em perigo e como homem ...
tinha que ajudá-la.
Absurdo.
Lee não teria perdido, se não tivessem sido três.
Você é realmente um idiota!
No fundo acho que tem razão.
É o sombrancelhudo!
Naruto!
Como se atreve a maltratar o Lee?
Isso dói...
O que aconteceu enquanto eu dormia?
Naruto está completamente perdido.
E o cara que não pode se tornar o protagonista de uma história.
Lee-san.
Obrigada.
Graças a você eu pude entender o espírito.
Acho que me tornei mais forte.
Sakura-san!
Parece que preciso treinar mais.
Sasuke-kun.
O clã Uchiha é realmente notável.
Você é poderoso...
conseguiu derrotar os ninjas do som ...
quando fui impotente.
O que?
Ele foi derrotado?
O que significa?
Eles eram tão fortes assim?
Sakura-san.
A Loto da vila de Konoha floresce duas vezes.
A próxima vez que nos encontrar serei mais forte.
Eu prometo.
Certo!
Ei, Sakura!
Venha aqui!
Eu arrumarei seus cabelos!
Muito obrigada.
Você é trapaceira!
Você abraçou acabou abraçando o Sasuke.
Em público, o primeiro ataque, sempre ganha Ino-Porca-chan.
Uchiha ...
Sasuke.
Um adversário formidável.
Você está bem, Akamaru?
Akamaru, você está tremendo ...
já faz 12 horas.
Akamaru?
É normal.
Fepois de ver aquela cena...
Yahoo!
Isso é que chamo de exame de sobrevivência!
Não é Akamaru?
Com sorte, os outros que pegamos tenham o outro pergaminho que falta.
Neste ritmo, chegaremos primeiro na torre.
Não fique confiante.
Isso é Perigoso.
Até o menor inseto sempre tem cuidado...
para não encontrar inimigos no caminho.
Isso é mais seguro.
Eu sei disso!
Você fala de uma forma muito estranha, seu inseto.
M...Mas ...
Acho que o Shino tem razão nisso.
De acordo. Entendi.
Espero que Naruto-kun esteja bem.
Ei!Parem aqui!
Cauteloso e sem atrair a atenção do inimigo não é?
Então Hinata ...
você consegue ver um quilómetro a frente nessa direção?
Claro. Vou ver.
Byakugan!
Há alguém lá...
Parece que são...
seis pessoas.
Ok! Vamos lá espiar!
Que?
Kiba! O que está dizendo?
Não podemos ir lá.
A inspetora disse para levar o pergaminho do céu e da terra.
Mas não especificou se levarmos em excesso.
Se tomarmos outros pergaminhos...
significa que outro time vai sair.
M ...Mas...
Nós só vamos observar.
Se eles forem perigosos não vamos lutar.
Bem, vamos!
Eu odeio isso nele!
Que foi Akamaru?
O que aconteceu? Voçês pararam derrepente.
Akamaru está tremendo.
Por quê?
Akamaru sentiu o chakra do adiversário e percebeu a força.
Mas é a primeira vez que ele fica assim.
Os que estão lutando não são normais.
Crianças da areia...
vocês estão querendo nos desafiar .
Que tolice....
Aqueles caras estão arrumando briga com aqueles.
O que o Akamaru disse?
Ele disse que o cara grandão é perigoso.
Eles parecem mesmo perigosos e fortes.
Ei, garoto!
Deveria escolher seus adversários com mais cautela.
Todos vocês vão morrer.
Chega de falar. Vamos lutar
Vamos lutar. Homem da Vila oculta da chuva.
Qual deles tem o pergaminho?
Ei, Gaara.
E melhor nos informarmos antes ...
Talvez tenha o mesmo pergaminho que o nosso.
Melhor evitar lutas...
Não importa.
Eu matarei todos...
eles devem morrer.
Por isso que odeio estar junto com ele.
Então vamos começar!
Morra moleque!
Ninpo! Jouro Senban!
São agulhas escondidas!
Não há como escapar desta técnica.
As agulhas são reguladas ao alvo pela força do meu chakra.
Muito fácil.
É só isso?
Mas o que....
não acertou nenhuma agulha nele!
Isso é impossível.
Uma chuva de agulha, né?
Então....
Eu vou te mostrar uma chuva de sangue.
O chakra dele é imenso.
Também...
o cara da areia tem um cheiro estranho.
Cheiro?
Um forte cheiro de sangue.
Uma parede de areia?
Exato.
A areia é uma proteção absoluta.
Gaara controla a areia do chão ...
com um chakra imenso para proteger a si mesmo e a área circundante.
Mais, não acontece por vontade do Gaara, isso acontece automaticamente.
Então, contra o Gaara ...
cada ataque é inútil.
Que merda!
Você não pode derrotar o Gaara.
Não brinque assim!
Está morto!
Isso que acontece ao se opor ao Gaara.
Sabaku Kyuu.
Não consigo me mexer!
Você não pode...
Eu poderia encher de areia a sua boca ...
Mas isso seria muito humilhante.
Sabaku Sousou.
Não sofreu nada.
Não havia necessidade de sofrer mais.
O sangue do derrotado se mistura com a areia...
e depois faz completar a guerra.
V ... Vamos dar o pergaminho!
Por favor, deixe nos ir!
Não!
Oh não!
Vamos fugir!
Se nos achar, estamos mortos!
Que sorte, é o pergaminho do céu.
Bem, vamos para a torre.
Cale-se.
Ainda não está satisfeito.
Merda!
Ele já nós descobriu?
Vamos parar, Gaara.
Você tem medo?
Covarde.
Gaara!
Pra você não há problemas ...
mas para nós é perigoso.
A gente só precisa do pergaminho!
Não precisamos mais....
preguiçoso. Não me diga o que fazer.
Pode para com isso!
Por que não ouve seu irmão mais velho agora!
Eu nunca os considerei como meus irmãos.
Se ficar no caminho....
vou matar você.
G. Gaara, deve parar com isso.
Não faça isso.
Pelo menos ouça a sua irmã.
Tá?
Gaara!
De acordo.
Por isso que odeio crianças.
Entendi o que você quis dizer Akamaru ...
Merda ... devia dizer isso antes!
Ninguém aqui.
Então fomos os primeiros?
Não! Sinto a presença de alguém.
Akamaru você está bem?
Ele estava tremendo até aqui.
O que Akamaru disse naquela hora?
Akamaru disse que o cara grande ia ser morto pelo cara da areia.
Não hgá outro lugar para ir.
Já estamos esperando a doze horas!
Por quanto tempo vamos esperar?
Em todo o caso ...
o cara da vila da areia ...
eu não sei quem é, mas ...
é realmente perigoso.
A situação está ruim.
Mas, não podemos suspender o exame.
O que quer dizer?
Com licença.
O que foi?
Estamos muito ocupados agora!
Me desculpa ...
mas tem que ver isso!
Um vídeo?
Aqui agora!
Olhem bem para a hora.
Mas ...
Um registro de uma hora e 37 minutos a partir do início do segundo teste!
O três ninjas da vila da areia ....
Eles ultrapassaram o segundo teste.
Mas como é possível?
Eles terminaram em 97 minutos...
Isso não tinha acontecido.
E é muito anormal.
Eles não são genins.
Eles quebraram o antigo recorde de quatro horas.
E isso não é tudo.
O que quer dizer?
A partir da entrada até a torre, há aproximadamente 10 quilômetros.
Há animais selvagens, bichos velenosos, territórios árduos.
Eles atravessaram como se não encontrasse nada.
Aquele com os cabelos marrons ....
O que tem ele?
Você não notou?
Entendo. E incrível .
O que é tão incrível?
Observe bem o seu corpo.
Agora entendo ....
Não tem um arranhão.
E a roupa...
Não tem nenhuma sujeira.
Neste momento, até eu penso...
é impossível a um Chunin...
chegar à torre sem sofrer nenhum arranhão.
Talvez deva ser algumas de sua capacidade
Já faz um bom tempo que não aparece alguém assim.
Com os olhos arrepiantes.
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Então cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
Vamos lá...
Não!
Só um pouquinho!
Sem chance!
Só um segundinho...
Quando eu digo não, é não!
Só uma olhadinha e eu coloco do jeito que estava.
Lembre-se do que a inspetora disse, seu idiota.
se você fala para mim não olhar, isso faz a minha vontade ser ainda maior!
Olhe você, só um pouquinho... vamos olhar! Vamos olhar!
O Naruto ficou doido!
Sakura, segure o Naruto!
Próximo Episódio: Sem Espiar! O Segredo do Pergaminho!
Eu quero ver...