Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Quando o Tempo Ainda Suporta
Se isso não for resolvido,
o relógio do meu coração permanecerá no passado!
Lord Sagi, se vive para a vingança,
seu coração vai afundar na escuridão!
Se significa que serei capaz de realizar minha vingança...
Não importo se meu coração afundar na escuridão!
Isso é exatamente correto.
Eu guardo rancor de você, eu odeio você...
meu único objetivo na vida foi de matá-lo...
Sasuke!
Eu tenho...
Eu sobrevivi!
Esta acabado a brincadeira com vocês da Folha.
Vou encontrar o Orochimaru!
Eu não posso... deixar você ir...
Eu não posso permitir...!
Que você vá lá!
Não fui capaz de parar um camarada que estava afundando na escuridão...
No entanto, não vou deixar você ir, não importa!
Seu pequeno traquina...
Se entrar no meu caminho, vou considerá-lo inimigo também!
Não há como vocês... nunca poderiam entender!
É um dispositivo truque!
Ninguém pode impedir meu desejo!
O que foi isso?!
Isso não é bom!
Não posso sair!
Adeus! Ninja da vila Oculta da Folha!
Lâmina de Raio!
Não!
Como descobriu isso...?
Porque vi seu Jutsu com esse olho...
Eu me lembro agora... Você é...
Hatake Kakashi......
O Ninja que copia com o Sharingan...
Seu Jutsu nem sequer espelhou o de Gaara...
Você apenas arranhou a superfície...
Tudo o que está fazendo é deixar seu corpo principal em outro lugar
e, usando seu Chakra para manipular as rochas e areia...
Somos nômades...
ridicularizado como a classificação mais baixa de Shinobi sem aldeia...
É por isso que viajamos pelo país, roubando Jutsu, afiando nossas habilidades,
lutando para encontrar nosso caminho ao sol.
Mas não importa o quão dedicado nossos esforços seja...
pensar que há dimensões que não podemos transgredir...
É a direção do palácio do Senhor Feudal...
Apresse! O pensamento do Senhor Sagi é ser enterrado lá!
Droga! Nós realmente nos ferramos...
Esse idiota!
Esse idiota... Dá um tempo!
O que aconteceu...
Huh?
Kakashi Sensei!
Sagi nos esmagou e saiu pra algum lugar!
Dá um tempo... ele é um idiota!
Por favor, não o culpe por isso.
Mas então...!
Ele é bom, não está em si.
Huh? O que quer dizer?
Ele é obcecado por vingança
pela morte do pai e da irmã.
Acredito que será possuído pelo fantasma do falecido Senhor Owashi.
Oh, vamos lá... Pare de brincar...
Isso não é necessariamente uma piada.
Pare com isso! Esse tipo de coisa me dá arrepios!
Acalme-se! Não é o momento para disputas como essa!
O importante agora é encontrar Sagi!
Mas não temos idéia de onde ele foi.
Se ele for possuído,
ele vai voltar para se vingar...
e, além disso... muito em breve...
Irmão... Se eu perder você também, depois de perder nosso pai...
não posso continuar vivendo...
Pai... Irmão...
Vou me juntar a vocês...
Irmão!
Irmão...Vou vingar isso sem falhar...
vou mais uma vez reiniciar as mãos do tempo, irmão,
cujo tempo foi levado a um impasse...
até o dia em que o desejo for realizado...
vou viver como você, irmão, como Sagi!
O temperamento de Sagi é sem dúvida, o mesmo que Moso.
É realmente muito conveniente
que o Senhor Sagi virá aqui para me ver...
Mesmo que não posso colocar minhas mãos em Sagi, o Senhor Feudal,
não é um crime matá-lo como Guerreiro Maldito.
Estilo Fogo: Jutsu Bola de Fogo!
Que piada... Um fantasma aparece num brinquedo de criança...
Você tem algum truque aparecendo assim...
Guerreiro Maldito...
Lord Sagi...
Hein... quem é você...?
Você não é tão poderoso Moso?
Não vou responder a palavras
dos gostos de um fantasma.
Maldito seja!
É isso mesmo...
Moso é apenas um nome fictício usado para enganar o mundo...
Meu nome é Hoki...
O cara que lidera os Ninjas Vagantes...
Sem ter uma aldeia, nós os Ninjas Vagantes
roubamos Jutsus das aldeias que estamos e os tornamos nossos!
Mas nossa família tem cansado de viver como nômades.
E nós fomos à procura de uma terra para chamar de casa.
Entendo...
Desde o início,
veio aqui na Terra do Pássaro com a intenção de ficar!
Não há maneira que alguém como você,
que nasceu destinado a se tornar um senhor feudal...
entender o sofrimento dos Ninjas Vagantes
que não têm uma pátria!
Eu não vejo problema...
em Ninjas Vagantes buscar uma pátria segura.
Afinal, seu pai era alguém fque confiava nos outros...
Ele nunca suspeitou de nada
quando troquei com o monge Moso, reputado pela sua virtude,
e me aproximei dele...
Ele interpretou mal o meu Genjutsu de engano
como sendo o poder sagrado do Moso virtuoso
e me colocou no caminho certo...
A única pessoa que suspeito foi Komei.
Eu assassinei Owashi e mandei Komei para longe...
S-Seu idiota... então foi você, no fim!
E a última etapa é matá-lo, Sagi.
Se eu fizer isso, terei cumprido o que me propus a fazer!
Seu idiota! Não vou te perdoar!
A vingança pelo meu clã!
Você é...?!
Sim, isso mesmo!
Meu nome é Toki!
Lady Toki...!
Vou vingar meu pai e a morte do meu irmão!
Jutsu Possessão das Sombras!
Veja, Toki... Nossas sombras estão sobrepostas, certo...
É o Jutsu Possessão das Sombras!
Com isso, não será capaz de mover mais!
Mas não teria imaginado que seria a irmã Toki...
Os Ninjas Vagantes serão bem sucedidos em tomar o controle desta terra.
Vai morrer como Sagi como você deseja!
Lady Toki! Mantenha a compostura!
Chishima...
Então você estava vivo, hein...
Não sabia de seus sentimentos, Lady Toki.
Chishima é uma vergonha!
Toma isso e morra!
Eu ouvi tudo agora.
Sagi, quero dizer, Toki! Deixe o resto pra mim!
Naruto...!
Isso não vai acontecer! Vai morrer por sua própria sombra!
A sombra não tem nada a ver com isso!
Está apenas sob a influência de seu Genjutsu!
O quê?
Lady Toki...
Jutsu Possessão das Sombras é do Clã do Shikamaru!
Não há maneira que poderia mesmo imitá-lo!
Não é só sua falsa identidade, mas seu Ninjutsu também!
Quem é você?
Naruto!
Os céus estão assistindo sua vilania!
Não há maneira de te perdoar!
São Ninjas da Folha... Mas é apenas Jutsu de Clone!
Estilo Fogo: Jutsu Flor de Fênix!
Eles são reais!
Jutsu Clone das Sombras!
O Jutsu Flor de Fênix do Sasuke é mais incrível!
É a minha vez agora!
Maldito seja!
Kakashi Hatake...
Então você está aqui também, hein...
Hoki, o cara que lidera os Shinobis Vagantes... hein...
Ouvi rumores sobre você...
Então você é um Shinobi que vagueia de lugar em lugar, como morcego...
Ninja de uma rica aldeia não pode imaginar as circunstâncias nossas...
Como eu vou entender...
A Folha ensina que o Caminho do Ninja é se tornar um Ninja que pune...
pessoas que enganam os outros e ilusoriamente roubam terras...
não tem o direito de ser Shinobi!
Elitista!
Jutsu de Invocação!
Droga! Isso é um verdadeiro dragão!
Impossível!
Espere!
Lá, hein...
O que há com isso?
Então, os dragões invocados eram falsos também...
Ele fugiu para algum lugar...
Dentro da mansão!
Não vou deixá-lo ir embora!
Jutsu Clone das Sombras!
Hey você... espere!
Onde é que ele está!
Hey, Ninja da Folha...
Huh!
O-O que?
Se quiser ter Toki de volta, venha aqui...
C-Como?!
Pegue o barco para vir aqui...
Genjutsu?
Está com medo, seu aprendiz Ninja da Folha?
Não sou um aprendiz!
Este lugar... não me diga que é...
O que é isso?
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Chishima...
Acreditei em você até o fim.
Ele realmente amava esta terra...
e se preocupava com seus amigos do fundo do coração!
E ainda...
E ainda...!
Não vou te perdoar, seu bastardo!
Vou até o inferno atrás de você!
Próximo Episódio: Quando as Garças Batem as Asas