Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Kakashi Sensei...
A missão na Terra dos Pássaros acabou...
Isso é o suficiente.
Mas, e quanto ao Naruto...?
Como líder, sou responsável por tudo.
O sacrifício é uma parte inevitável das missões Shinobis...
Agora...
Vamos voltar para a nossa aldeia!
Acha que eles estão realmente voltando para sua aldeia, Nagare?
Talvez...
Mas estou preocupado com o cara mascarado que se juntou a eles mais tarde...
Devo segui-lo, Hokushin?
Não, eu vou fazer isso. Você dá o relatório.
Tudo bem...
A Morte de Naruto
Como as coisas estão...?
Os dois, e aquele que se juntou com eles mais tarde...
parecem ter cruzado a fronteira
e estão indo para a Vila Oculta da Folha.
Entendo.
E parece que o Senhor Sagi cuidou
de quem se infiltrou na residência do senhor feudal.
Muito bom de fato.
O que estão fazendo lá na última hora...?
C-Caqui! O-O que?
- Ai...- Isso dói...
Não poderia ser!
Jutsu de Substituição! Desde quando...?
Eles me enganaram! Aqueles Shinobis da Folha...
Lord Komei... Vamos então.
Terra dos Pássaros, Tactician Komei.
Você tem abusado da posição chave nesta terra de estrategista
e cometeu o crime de assassinar
o senhor feudal anterior Senhor Owashi e sua filha Lady Toki.
E você também ordenou um subordinado
para correr solto como fantasma chamado de Guerreiro Maldito,
perturbou o público, fazendo minar o governo,
colocando em perigo o Senhor feudal Sagi
tentando atingir a posição de si mesmo,
um crime imperdoável de traição!
Portanto, você está condenado a prestar seppuku!
Entendo... Isso explica tudo.
Você me odeia, não é, Moso!
Você é uma vergonha, Komei! Se é um guerreiro, se mate como um!
Faça o seppuku de uma vez!
- Sim!- Sim!
É isso agora...?
O-O que?
Jutsu da Névoa Oculta? Não! Isso é...
Não importa! Mate-o!
Sim!
Perdoe-me, vou ajudar!
Quem é você?
O-O que é isso? O que está acontecendo?
- O Guerreiro Maldito!- É o Guerreiro Maldito...
Esse é o Guerreiro Maldito!
Sim!
Atrás dele! Não o deixe escapar!
- Certo!- Certo!
Vocês vão atrás dele...!
Tenho algo que quero olhar,
então vão em frente!
- Certo!- Certo!
Eu sabia!
Vocês dois eram conspiradores, certo?!
Pare!
Vocês são os caras da outra noite...
Eu testemunhei a verdadeira identidade do fantasma.
Quem está aí?
Hey-hey, Komei.
Você é o único responsável por controlar o Guerreiro Maldito, certo?
Eu estava na tentativa de investigar
a verdadeira identidade do guerreiro Maldito aquele dia...
Eu tinha quase certeza que não podia ser qualquer pessoa, mas essa pessoa...
Que coisa! Vou expor a verdadeira identidade aqui.
Não se preocupe...
Kakashi Sensei. Onde você estava até agora?
Vou explicar mais tarde. Vá em frente!
Depressa! Você vai com eles.
Mas...
Vamos, Tenten!
Espere, Neji!
Vamos lá agora...
Estava me seguindo o tempo todo, certo?
Se essa é a sua intenção...
Jutsu de Invocação!
O que é isso, Kakashi?
Névoa Oculta no no templo...
Considere feito.
Hey! Você aí...
Esconde-esconde é ruim. Vamos agora!
Não posso enganar o nariz de um cão, como de esperar...
Você finalmente me agraciou com a sua presença, não é?
Por que existe um buraco...num lugar como este?
Ouvi que o senhor feudal construiu passagens secretas como esta
por toda a terra, para espiar a vida do público em geral...
O senhor feudal!
Então o Guerreiro Maldito tem algo a ver
com o senhor feudal...?
Pelo menos, parece que não é um fantasma.
Quando chegar a hora,
tenho certeza que vai revelar sua verdadeira identidade.
Não é senso comum contratar Ninja
para voltar para sua aldeia depois de completar uma missão?
É diferente no caso
da premissa da missão encomendada.
Havia muitos pontos suspeitos nesta missão.
Você está metendo o nariz longe demais em outra terra.
Aqui você poderia ter retornado com segurança à sua terra
se não tivesse farejado como um cão.
Desculpe por ser um cão!
Jutsu Universal de Assimilação!
Prepare-se!
O quê?
Quem é esse cara!
Será que apresentou propriedades de pedra em seu corpo?
Desde que aprendeu uma parte dos segredos desta terra,
Não posso deixá-lo viver!
Ele parece ser um adversário um tanto problemático.
Sim. Isso é bom o suficiente, Pakkun.
Vou ficar bem a partir de agora.
Entendo... Te vejo mais tarde!
Assimilação: Tanque de Pedra.
Eu vou esmagá-lo!
Um Clone da Sombra...!
Isso é, tanto quanto ele vai...
Não pode ser...
Uma bomba de papel!
Agora... Isso deve ser o suficiente, certo?
Huh?
Sim... Deve estar bem de ter chegado tão longe.
A-Aquela voz...!
N-Naruto...!
Eu sabia disso.
A verdadeira identidade do guerreiro Maldito não era Senhor Sagi?
Você...
Sua verdadeira identidade é...
Lord Sagi! É, o Senhor Sagi?
Do jeito que ele estava parado,
eu tinha certeza que ele era o Senhor Sagi.
Há uma razão profunda para isso...
O que está fazendo, Tenten!
Então diga mais!
Parece que também sabia que era o Naruto, Neji.
Sim... há muito tempo.
Nossa, vocês dois!
Estava realmente preocupada!
Havia uma vigilância Shinobi nos seguindo o tempo todo, certo?
Neji, Tenten... Não olhe para trás.
Estamos sendo seguidos!
Estamos indo para a Terra dos Pássaros.
Faça o que eu digo... Entendeu?
S-Sim!
Entendido...
Mas não podemos agitar o perseguidor com Substituição?
Sim... Uma vez...
No entanto...
quando perseguiu o Guerreiro Maldito do recinto de execução...
um Shinobi diferente nos seguiram.
Eita... Eu sou o único que não sabia?
Era um desperdício se preocupar!
Então era você, no lugar do Senhor Sagi...?
Sim...
Entendo... Então Senhor Sagi está seguro!
Você está bem, senhor!
Eu sinto muito...
O Moso agiu precipitadamente,
obrigando-me a fazer uma confissão falsa.
Cara, você foi espancado...
Bem, vamos falar sobre os desenvolvimentos dentro.
Sagi está esperando!
Assimilação: Chuva de Pedra!
Somos Shinobis vagando...
Vagamos sem ter uma aldeia, indo para cada aldeia,
roubando Jutsu e elaborando novo Ninjutsu.
Por exemplo, um Jutsu como este, também...
O-O que disse?
Sharingan!
Assimilação: Caixão de Areia!
Ele está usando o mesmo Jutsu do Gaara!
Assimilação: Funeral de Areia!
Sagi!
O que Chishima está fazendo...?
Ele está bem... Não há nenhuma ameaça à sua vida.
Ele está descansando e recebendo tratamento
na sala de tratamento de minha residência.
Isso é bom...
Aconteceu alguma coisa com Chishima?
Quem...? Quem lhe fez mal?!
Komei... Sinto muito pelo mal entendido!
Senhor, não mereço essas palavras magnânimas!
Apesar de ter sofrido ferimentos, Chishima veio me dizer.
Naquele hora...
Não devo deixá-lo viver agora
que você aprendeu tudo!
Como o ladrão que entrou na residência do senhor feudal,
o seu destino é a sentença de morte!
Impossível...!
S-Senhor Sagi...
Chishima!
Irmão!
Feridas de Shuriken...?
Vá na residência do médico!
Lord Sagi...
Por favor, ouça...
Lord Moso, não, Moso te traiu...
O que?
Moso foi o
que matou seu pai, Lord Owashi e Lady Toki!
E Moso tinha seus próprios capangas Ninjas usando shurikens
para acusar falsamente o Senhor Komei...
Tenho certeza que o Senhor Komei soube do esquema de Moso e...
Aguente firme, Chishima!
Lord Sagi, por favor... Pare a execução do Senhor Komei.
Temos que ir salvá-lo rapidamente!
Eu não posso interromper a execução!
P-Por que isso?
Não vou ser capaz de ter minha vingança
se Moso perceber que eu soube a verdade...
Você está dizendo que não importa quem é sacrificado
se é para o bem da sua vingança!
Então, o que você faria?
Komei está sendo mantido sob estrita vigilância por soldados poderosos.
Não teria nenhuma chance de ganhar
se eles causarem uma rebelião lá...
Então eu vou! Vou proteger Komei por mim!
Você não tem problema com isso, não é?
Lord Sagi...
Faça o que quiser...
Então me disfarçei como o Guerreiro Maldito.
Eu fiz o papel de Guerreiro Maldito
e tentei procurar o culpado do assassinato...
Mas contra as minhas intenções...
Em vez de encontrar o verdadeiro culpado...
Komei... Eu fui usado como ferramenta para incriminá-lo.
Pensei que o Guerreiro Maldito que encontrei no meu quarto
era você, Senhor Sagi...
E assim fui para o templo abandonado
onde o Guerreiro Maldito desapareceu.
Lá eu encontrei o Guerreiro Maldito, mas...
Esse Guerreiro Maldito não era eu.
Talvez tenha sido uma farsa que Moso inventou.
É isso aí, acredite! Tudo isso foi armadilha do velho Moso!
Esse Moso!
Será que ele pensa primeiro em dispor de mim
e, eventualmente, tentar governar a Terra dos Pássaros
por acabar com Lord Sagi?
Esse cara agindo como um bom rapaz!
Vou agarrá-lo e chutar seu traseiro!
Naruto, foi? Você fez um bom trabalho.
No entanto...
Vou cuidar das coisas de agora em diante!
Bem... Mas...
Vou igualar o placar por mim mesmo.
Contanto que a pontuação não seja resolvida...
O relógio do meu coração... vai permanecer parado pelo passado!
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
O que quer dizer que igualar o placar por si mesmo?
Que bom que vai fazer por si mesmo!
Mesmo que queira vingá-los, os mortos não voltam!
Você ainda insiste em ter vingança!
Isso faria você se sentir melhor?
Será que realmente fará seu pai e sua irmã feliz?
Próximo Episódio: Quando o Tempo Ainda Suporta