Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Sua música é um Ninjutsu?
Sim! Um impressionante Chakra apareceu por todo meu corpo.
A minha força,  subiu como louco!
Isso é um raro Jutsu,  não é?
Shizune, identificaram a pessoa que atacou os moradores?
Não, ainda não ...
Menma. Eu vi uma vez um Jutsu semelhante ao seu.
- Que?! - Isso é verdade, avó ?!
Me lembro que a Terra dos arrozais tem um Jutsu
que usa instrumentos musicais como catalisadores.
Terra dos arrozais? Quer dizer a Terra dos arrozais?
Vamos pensar um pouco,
a parte superior do córrego da montanha onde Naruto encontrou Menma foi ...
na terra dos arrozais?
Por favor, permita-me ir para lá!
Mas se infiltrar em outra terra sem causa é ...
Não, nós temos uma causa!
Pode haver dicas sobre a memória perdida de Menma.
Também gostaria de fazer esse pedido.
Então muito bem.
Excelente, avó! Agora você falou!
Obrigado.
Trazendo de volta a Realidade
E por isso vamos estar nos dirigindo para lá.
Certo, muito bem.
Os brotos de bambu em conserva devem estar prontos
no momento que vocês voltarem.
Eu não posso esperar. Adeus!
Verdade, não há necessidade para vocês virem.
Não temos escolha. É uma missão.
Nossa missão é acompanhar vocês!
Agora está resolvido ...
Vamos para a Terra dos arrozais!
Certo.
- Naruto. - Huh?
Você fica aqui.
Huh?
O que você quer, vovó?
Se isso é algum tipo de desculpa de um Shinobi, você deve saber.
O que?
Estou falando de Menma. Esse garoto é um ...
Impossível ele ser um cara mal.
Eu sei que ele não é uma pessoa má.
Mas você pode afirmar categoricamente que ele não é um espião inimigo?
Onde você quer chegar, avó ?!
Você não poderia ter esquecido.
A Vila Oculta do Som na Terra dos arrozais
É o lugar onde Orochimaru uma vez se escondeu.
Bem, eu ...
... eu me lembro disso, mas ...
O Jutsu do Menma é muito semelhante ao do oponente que Shikamaru lutou
quando Sasuke foi levado.
Não há como negar que há uma chance
dele está afiliado com a Vila do Som.
E, se ele se lembrar de algo e se tornar uma ameaça a esta terra ...
Não há como Menma ser um inimigo ... Isso não pode ser!
Vamos te deixar para trás se você demorar!
Naruto, eu vou na frente!
Você está ferido?
Não ... Obrigado pela ajuda.
Você estava indo um pouco rápido demais.
Vamos fazer uma pausa.
O que foi?! Cara
Quem é ele?
Vamos investigar, porque nós não sabemos disso.
Eu estava correndo a toda velocidade antes.
Pisei no ramo de propósito, embora...
O que?
Não só manteve a minha velocidade,
como ele ainda mostrou a compostura para me salvar.
Ele é melhor do que nós em termos de velocidade.
Ele seria um adversário incômodo se acabássemos brigando.
Que? Ei, ei, espere um minuto.
Ele não é um inimigo!
Ele arriscou sua vida para salvar o bebê.
E ele é o tipo de cara que, se deixado por conta própria,
iria ajudar aqueles com problemas durante todo o dia!
É um som agradável.
Ainda não agradeci por consertar isso para mim.
Não se preocupe com isso.
Hey!
Pare de tocar isso agora!
Se você não ...
Neji. Qual é o problema ?!
Você fique quieto!
O que ?!
É como o Neji disse.
Isso pode ter sido um sinal para um inimigo!
Um sinal?
Senhora Tsunade aprovou esta missão porque a pessoa suspeita
que entrou na aldeia no outro dia ainda não foi capturado!
Se o intruso seguiu Menma ...
ele deve estar perto de nós agora.
Impossível ...
A partir deste ponto, ele não demonstrou sua presença, no entanto.
Nossa missão é acompanhar Naruto,
verificar sua identidade e capturar o intruso!
Desculpe, mas eu não confio em você!
É isso mesmo ... É natural pensar assim ...
Penso sobre isso de vez em quando ...
Que tipo de pessoa eu era?
O que eu faria se eu fosse uma pessoa ruim ...?
Naruto, que tipo de pessoa você quer ser se tivesse renascido?
O-O que é isso, de repente?
Estou falando no sentido figurado ...
Nunca pensei sobre isso.
Entendo...
Mas por que você perguntou uma coisa dessas?
Oh, nenhuma razão especial ...
O que foi?
O que é esse cheiro?
Agora que mencionou, tem cheiro de alguma coisa queimada.
Ali.
Vamos lá.
O cheiro veio daqui ...
Houve um incêndio ou algo assim ...?
Tem algo errado?
Não...
Não é nada.
Não se mova. Eu vou disparar se você se mover.
O que é isso, de repente?
Cadê os outros?
Que?
Você vai morrer aqui se for camaradas deles.
Pelo amor de Deus, quem são eles ?!
Se disser que não é, em seguida, mostre-me alguma prova!
Prova, por quê? Somos Shinobis da Folha.
Shinobis da Folha?
Veja? Olhe para isto.
O fato é ...
O que Shinobis da Folha querem num lugar como este?
Bem, nós só estamos de passagem e ...
Como você pode ver, não há nada aqui.
Se você não tem negócios aqui, tem que vencer.
Se não fizer isso, não podemos garantir sua vida.
O que passa com ele falando tão grande ?!
Aqui, ele era o único que escolheu lutar.
Uma vez que tivemos espaço,
faremos um golpe em conjunto e procuramos a memória de Menma.
C-Certo...
O que? Você se lembrou de uma coisa?
Não...
Quem está lá? Vamos lá para fora.
Olá.
V-Vocês são Ninja, certo?
Eu ouvi o que estavam falando antes ...
Oh, bem, eu não quero me gabar, mas ...
Se você está falando de Naruto Uzumaki de Vila da Folha,
sou muito bem conhecido.
Verdade? Me desculpe, eu não sabia.
Por que você teve a dificuldade de seguir a gente?
Umm ... Eu tinha um favor a pedir ...
Meu irmão disse que ele fez isso, mas ...
O irmão?!
Aquele idiota de antes?
Precisamos de alguém para salvar nossa aldeia!
Uma pessoa para salvar sua aldeia ...?
O que você quer dizer?
Esta foi a fronteira da Terra dos arrozais.
Mas ...
Como a nossa terra tinha causado problemas para as outras terras,
esta área foi transformada numa zona desmilitarizada.
Você está falando sobre essa coisa em questão ...?
Deve ser o incidente envolvendo Orochimaru.
É assim que as coisas foram resolvidas com as terras vizinhas, hein?
Mas se é uma zona desmilitarizada, não haverá qualquer disputa territorial, certo?
É isso mesmo.
Não é assim.
Há uma pequena mina nas colinas atrás da aldeia
e um pouco de ouro pode ser desenterrado.
Uma vez que descobrirem que não está sendo supervisionado por uma terra própria,
os bandidos começaram a vir com os olhos no ouro ...
Não importa quantas vezes pedimos ao senhor feudal,
Acordos entre colegas de terras não devem ser quebrado mesmo insistindo.
E a aldeia ...
foi atacada por bandidos, certo?
Eles se retiraram no meio do ataque, devido a uma terrível tempestade.
Mas eles vão definitivamente voltar.
Eu imploro. Por favor, salve nossa aldeia.
Vocês poderiam combatê-los!
Tudo bem! Entendi ...
Me desculpe.
Podemos entender a situação, mas não podemos cooperar.
Huh? O que você está dizendo, Neji ?!
Nós estamos no meio de uma missão!
Não podemos agir a menos que tenhamos uma ordem oficial da vila!
Mas ...
Além disso, não sabemos quando os bandidos voltarão.
Não podemos simplesmente ficar aqui para sempre!
Caramba ...
Entendo...
O que está fazendo Ran, trazendo Fuki aqui?
Irmão...
Não se envolva com eles. Não há tal coisa como um bom Ninja.
O que disse?!
Eu só declarei a verdade.
O boato é de que os caras que atacaram a vila eram Shinobis
da Vila Oculta do Som.
Huh? Os bandidos são Ninjas?
Venha por aqui.
Olha isso.
O-O que é isso ?!
Um terço dos moradores foram mortos no ataque do outro dia.
Metade do resto abandonou a aldeia e fugiu.
Então vocês também devem evacuar ...
Onde devemos fugir ?!
Essa é uma terra ancestral que foi entregue a nós
e que temos cultivado.
Por que nós temos que fugir daqui ?!
Cada vez que os bandidos brandarem seu poder,
temos que aceitar como desastre natural e não fazer nada ?!
Devemos apenas fugir de um lugar para outro ?!
Não grite, irmão.
Fuki, vão ficar com medo.
Me desculpe, eu gritei ...
Seus pais foram mortos por bandidos e ela perdeu a capacidade de falar.
Não há lugar para nós escapar.
Se isso é claro, então vamos lá.
Não temos escolha. Vamos nos apressar em frente.
Eu vou ficar aqui.
Huh?
Quero ser útil a essas pessoas que estão em apuros.
Menma!
Ei, você nem sabe a escala dos bandidos.
Se você quiser ajudá-los, não importa,
então devemos voltar para a aldeia e ...
Não sabemos quando eles podem atacar.
Não temos tempo para voltar para a aldeia!
Então, eu vou ficar, também!
Naruto! Nada mais do que isso está fora do âmbito da missão!
Isso não está fora do âmbito da missão!
Tenho a sensação de que vou ser capaz de lembrar de algo, se eu ficar aqui.
Não diga coisas irresponsáveis!
Você não se lembrou de nada a momentos atrás ...
isso é muito conveniente!
Ele pode ajudar, certo? Se Menma está dizendo isso.
Ele é bem-humorado até demais!
Naruto ...
Vamos, Menma.
Certo.
Hey, Naruto!
Nós vamos lidar com os bandidos.
Vocês vão voltar para a aldeia.
O que vamos fazer, Neji ?!
Deixe-os ir.
É improvável que os moradores vão aceitar Naruto e Menma.
Você tem um ponto ...
Parece que a liquidação no outro lado escapou dos danos, hein?
Mas como vamos proteger a vila só nós dois ...?
Vamos construir um muro ao longo deste riacho. Este rio irá desempenhar o papel de fosso.
Em última análise, vamos fazer uma ponte provisória
e deixar entrada para a aldeia em apenas um local.
Entendo ...
Não sei o quão eficaz ele será,
mas vamos fazer o melhor que pudermos agora.
Certo.
O que você está fazendo? Eu disse para sair.
Não vamos sair daqui!
O que você disse ?!
Decidimos proteger a vila por conta própria.
Ninguém lhe pediu para fazer isso. Não é da sua conta!
Você pode dizer isso,
mas você não pode vencê-los apenas se escondendo em suas casas!
Tudo bem, vamos estabilizá-lo com uma estaca.
Entendido ...
Deus, o que eles podem fazer sendo dois ?!
Estou pronto ...
Okay.
Tenten! Você ainda está aqui ?!
Você não pode pelo menos dizer obrigado?
Obrigado, Tenten.
Vamos, Naruto. Segure direito.
C-Certo...
Você está ...
por mim?
Então eu vou ajudar.
Tem isso também.
Vou ajudar também.
Você é meu!
Ainda não!
Essa técnica!
É a partir desse momento!
Neji! Você ...
É nossa missão, desta vez pegar esse cara.
Heh! Este formidável cara.
Caramba!
Ele é rápido para escapar!
Naruto!
As ondas sonoras perfuraram meu Chakra de uma só vez
e ampliou o fluxo de Chakra?
Não vou perder para os gostos de um cara, se tenho esse Jutsu!
Isto é para vingar todos.
Coma isso!
Você está no meu caminho!
Menma!
Menma! Menma!
Leve-o para a aldeia.
Menma! Aguente firme!
Ferva a água e álcool!
Tudo bem.
Você vai tratá-lo?
Posso não parecer, mas eu brincava de ser médico.
Vamos salvá-lo agora, Menma.
Qual é o problema?
Não posso tratar esse cara ...
P-Por que não ?!
Esta marca ...
Ele é camarada dos caras que atacou aqui ...!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Menma não é membro dos bandidos.
Quero dizer, ele adora ajudar as pessoas!
Ele é um tipo de cara que iria arriscar a própria vida para salvar um garoto!
Para esta aldeia também,
ele tem trabalhado duro, tão duro, apesar de ninguém realmente pedir.
Ele tem que ter algum tipo de razão.
Então, por favor, salve Menma!
Próximo Episódio: Um Passado a ser Apagado