Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
Reunião: O Tempo Restante
O que vai acontecer!
O que faremos?
A mãe de Sumaru está sendo pressionada!
Meu treinamento da estrela foi feito do meu jeito.
Não deve ser um jogo
para quem concluiu o treinamento adequado da estrela como você.
Mas o que é esse estado...?
Não posso sentir aquela força do poder de antes.
Com certeza, também tem efeitos colaterais pelo treinamento da estrela...
Mesmo que minha vida termine...
Nunca vou te perdoar!
Senhor Akahoshi!
O que?
Você é um bom menino!
É uma missão simples.
Nós vamos ser capazes de voltar para casa imediatamente.
Certo! Tenha uma viagem segura.
Mãe!
Sumaru...!
Sumaru!
Oh, não!
Senhor Akahoshi. Por que você faria uma coisa dessas?
É verdade, então...?
Me devolva...
Espere!
Muito bem.
O-O que?
Então era o Senhor Akahoshi
que desacordou todos e levou Sumaru embora?
Um sensei que faz isso
com os alunos que acreditam nele é imperdoável!
Por que...? Por que você faria uma coisa dessas?
É tudo por causa da vila...
É para o bem de recuperar a estrela que ela roubou!
Mesmo que fosse o caso,
não faz motivo causar dor ao Sumaru!
Essa pessoa é a mãe de Sumaru!
M-Minha mãe......
Exatamente!
No entanto, mesmo ela sendo sua mãe, ela agora é inimiga!
Você é a mulher que roubou a estrela
e tentou trazer a desgraça para a nossa aldeia!
Isso é errado!
A mãe de Sumaru apenas escondeu a estrela
para salvar a todos, da dor do treinamento!
Essa loucura! Ser capaz de morrer pela vila
é o sonho acalentado de um Shinobi!
Não é mesmo, Sumaru!
Vai se tornar o Hoshikage e envergonhar
as Cinco Grandes Vilas Ocultas que nos tratam com desprezo, certo?
Sim...Quero me tornar Hoshikage e deixá-los com vergonha...
Mostre a sua mãe tola a sua determinação!
Sim...posso morrer se for para o bem da vila.
Sumaru!
Não faça nada estúpido, Sumaru!
Seu Chakra está em sintonia com o Akahoshi.
Sumaru está sendo controlado!
O quê?
Exatamente...Tenho a vida de Sumaru na palma da minha mão.
Senhora Natsuhi.
Vou dar a melhor escolha!
Você vai levar a estrela?
Ou... a vida do seu filho?
Espere!
Qual o problema, Senhora Natsuhi?
Já percebeu a sua própria loucura?
Senhora...
Você conseguiu, Akahoshi.
Sumaru!
Você conseguiu!
Excelente. Como você conseguiu isso?
Simples, Senhora Natsuhi devolveu com boa graça.
Senhora!
Isso é sujo!
Sumaru!
Sumaru...
É aquela pessoa... realmente...?
O que está fazendo?
Jutsu MultiClones das Sombras!
- Você...! Não vou te perdoar!
Shinobi da Folha, eu sou seu empregador.
- Isso não faz diferença!
Espera, Naruto!
Neji!
Porque, Neji? Não posso suportar isso também.
Não! De agora em diante é um problema da estrela Oculta.
Não é da nossa conta!
Dito isto, estamos indo embora assim?
É uma coisa mais seria além do âmbito da missão...
A Folha não deve trair o cliente da missão aceita, certo?
Que droga!
Oh bem.
A estrela voltou. Vou ignorar as ações de todos hoje.
Aqueles que desejam continuar a viver para o bem da vila, venham comigo...
M-Mas... Sumaru está...
Abandone o filho de uma traidora.
Vamos embora!
Sim!
Me desculpe. Não devo deixar Sumaru pra trás.
Ninja Fugitivo!
Hokuto! Você vai se arrepender!
Bem, faça como queira!
Esse idiota...!
Hey, olha...!
É chamado Natsuboshi.
É o outro nome para o planeta Marte, certo?
Parece que é o mesmo nome da mãe de Sumaru...
Sumaru pensa que a estrela está protegendo ele.
Aposto que a Senhora Natsuhi também estava olhando aquela estrela.
Estou emocionado.
O coração dos pais e filho estão conectados!
Sim...
O que os dois estão fazendo?
Eles estão descansando confortavelmente agora...
Mas rla levou o ataque de Akahoshi
quando seu corpo estava debilitado pelos efeitos da estrela.
Sua Rede de Chakra está em pedaços o que significa a morte certa
se ela usar esse Jutsu mais uma vez...
Como disse?! Mas a Senhora Tsunade poderia...
Quem sabe?
Droga! Aquele idiota do Akahoshi é imperdoável!
Vou chutar seu trazeiro!
Naruto...! Você ainda não entendeu?
Mas ele é um grande canalha.
É isso mesmo!
A Folha perderia credibilidade
se fizermos algo como trair um cliente.
Mas não podemos deixar as coisas assim, certo?
Bem, também entendo o que está dizendo Neji.
Devemos perguntar a Senhora Hokage para obter instruções.
É isso mesmo.
De qualquer forma, vamos levar os dois para a Vila da Folha.
Sim... O problema da Estrela virá depois disso.
Sumaru.
Mãe!
Mãe.
Você provavelmente está com raiva, não é, Sumaru...?
Claro, você iria ressentir... pois abandonei a aldeia
e o confiei a outra pessoa.
Quantas vezes tentei te levar comigo...
Mas continuei dizendo a mim mesma que
não poderia fazê-lo feliz, pois havia me tornado Ninja Fugitiva...
Com este corpo que poderia tombar a qualquer momento
devido à formação da estrela.
Fique longe!
Muitas vezes eu tive o mesmo sonho.
Um sonho onde eu corria atrás de vocês dois, chorando.
Sumaru.
Mãe!
Eu mantive a dizer
que minha mãe não era uma pessoa de coração frio
e que não iria me deixar para trás...
Você tinha morrido.
Como aquele homem, disse o Terceiro Hoshikage.
Ele disse que tinham sido mortos por um Ninja de outra terra,
e se transformou numa estrela...
Ele disse que havia se transformado na Natsuhiboshi...!
Sumaru...
Mãe!
Mesmo assim...
Mesmo assim... Eu queria que me levasse com você.
Sumaru...
Estava sozinho... Mãe...
Natsuboshi, por que você está tão vermelha?
Porque tive um sonho triste ontem à noite
Meus olhos estão vermelhos, de lágrimas que derramei
Inchados porque eu chorei...
Natsuhiboshi, porque você perdeu seu caminho?
Estou à procura de uma criança que tenha ido longe
e não pode ser encontrada. Apesar de eu procurar o dia todo
Meus sonhos tristes vêm mais uma vez
Hey! Sumaru! Acorde, Sumaru!
Onde está a senhora? Sua mãe.
Ei, onde ela foi?
O quê?
Isso é ruim...
Mãe!
Mesmo que isso custe a minha vida, não posso deixar a estrela lá...
Deve haver outras mães e crianças tristes!
Não posso deixar que isso aconteça. Se ela for imprudente...
e acabar usando esse Jutsu de novo...
Torne-se o poder da aldeia e proteja a aldeia.
Não quero ter que destruí-la...
Mas estrela, você tem causado dor e sofrimento
para muitas dessas crianças...
Perdoe-me...
Akahoshi...
Arte Ninja: Kujaku
Fera!
Sumaru...
Então a sua força acabou? Como é trágico.
Mãe...
Ei, qual é o problema?
Não pode ser! A Senhora Natsuhi está...
Minha mãe morreu!
A partir deste momento,
eu, Akahoshi, devo conter o nome de quarto Hoshikage!
Vou anunciar a primeira missão como Hoshikage.
Os ninjas fugitivos, Sumaru e Hokuto,
e os Shinobis da Folha são inimigos que nos humilharam!
Se encontrá-los tentando entrar na aldeia,
elimine-os imediatamente!
Sim!
Eu vou...
Vou acabar com quem matou a minha Mãe!
Sumaru!
A chamada de ontem, era do meu celular.
Num parque estranho, toco guitarra sem entusiasmo.
Lua Amarela.
Mesmo agora, conto até três, abro os olhos
A sombra da lua que estou sonhando.
Olhe nos meus olhos, olhe para meus olhos, à medida que enfrentamos o outro
Olhe nos meus olhos, quando podemos nos encontrar?
Todo os dia. Toda noite com as palavras que consigo pensar
pare já, os meus sentimentos confusos como estão,
A mudança de acorde mágico, numa cidade inquieta
Uma guitarra jogada num tom menor macio
Esse maldito do Akahoshi! Eu não posso perdoá-lo mais.
Ele é diabólico.
Hey, vocês dois!
Eu vou vencê-los numa boa.
Esqueça. Não ponha o nariz em assuntos internos.
Então, eu vou vencê-lo com a minha Lotus.
Isso seria o mesmo do Naruto.
Então o que você quer que nós façamos?
Enfim, eu vou, sim.
Eu vou com você.
Não. Vocês querem começar uma guerra com a Estrela Oculta?
Próximo Episódio: A Estrela Radiante