lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Você não deveria baixar sua guarda,
Sensei.
Agora eu corrigirei meu erro,
e enterrarei você de uma vez por todas!
Seja o que estiver planejando,
é muito tarde. Acabou.
Eu ganhei. A Aldeia da Folha cairá.
Eu carrego este título de confiança,
por aqueles Hokages...
que vieram antes
e pelos que virão depois...
Eu sou o Terceiro Hokage!
Prepare-se! Porque estou para lançar
um Jutsu que até você jamais viu...
Jutsu de Selamento...
Selo Ceifeiro da Morte!
Técnica secreta proibida.
Um jutsu que eu não vi?
Preciso me apressar.
Esta escuridão é perigosa.
Bem... devo fazer você
mostrá-lo para mim?
O que foi? Está planejando deixar
seus antecessores o surrarem...
até a morte?
Você vai me mostrar
esse jutsu ou não?
Rápido.
Rápido!
Finalmente está feito.
E nem um minuto antes!
Qual o problema? Você já
está cambaleando de cansaço?
Agora tudo que resta
é pegá-lo!
Eu te peguei!
Eu não largarei.
Eu vos invoco!
A escuridão desapareceu!
Que jutsu é esse?
Sarutobi.
Perdoe-nos, Sarutobi.
Nós dificultamos sua vida.
E me perdoem.
Primeiro Grande Hokage...
Segundo Grande Hokage...
Agora o selamento!
Você sacrificou seu povo.
Todos esses aldeãos são parte de mim,
como eu sou parte deles.
Ser Hokage significa acreditar
em seu povo, como ele acredita em você.
Está ouvindo? Guie as pessoas
e acredite nelas...
porque é delas que ele surgirá,
aquele que continuará...
quando sua vida acabar...
A partir de amanhã, você...
-será Hokage.
-Será Hokage.
Vocês deveria guiá-las, não brincar
com elas como se fossem bonecas!
Você já acabou, Sensei?
Já não chega dessa baboseira?
O povo põe fé em você!
Enma! Venha!
Eu o peguei!
Sombra Combatente da Serpente!
Seu cachorro!
Agora para acabar!
O que eu estou sentindo?
lsso é ruim!
-Agora morra!
Nós precisamos contê-las,
a todo custo!
Cadê nosso reforço?
Está fora de nosso
controle agora!
Arte ninja de lnvocação.
Jutsu de Mayhem!
Mas esse jutsu...
Há quanto tempo, lbiki! Ora, ora,
com o que andaram alimentando você?
Você era tão mirradinho!
Mestre Jiraiya!
Jiraiya? Um dos Sannin?
Muito bem, pintinhos, abram bem
seus olhinhos redondos...
e assistam com atenção...
Quando se trata de lidar com
aberrações e monstros esquisitos...
Ninguém melhor
que um ninja ermitão esquisito!
Ainda bem que Jiraiya está aqui!
Agora, a menos que vocês queiram
deixar essa rã muito zangada...
não nos incomodem de novo!
Então aquele intragável do Orochimaru
finalmente começou!
Cadê Hokage?
Na arena de batalhas.
Entendo.
Não morra por nós, velhote.
Ora, velhote,
por que você não desviou?
Sarutobi!
Não havia necessidade...
Aquele que lança
o Selo do Ceifeiro da Morte...
a fim de enviar a alma do seu inimigo
ao esquecimento...
deve sacrificar a própria vida
se for preciso...
É um jutsu com um preço pesado.
Eu não consigo usar meu jutsu!
Não havia necessidade
de desviar da lâmina.
Meu destino está selado.
É um jutsu do grande herói
que uma vez salvou esta aldeia.
Assim que o selamento se completar,
eu morrerei.
Mas morrerei sabendo
que levei você comigo!
Então, este é o jutsu que selou
o espírito da Raposa das Nove Caudas!
Polegada por polegada,
sua alma será arrancada de você...
e selada para sempre!
Meu corpo...
Eu não consigo me mexer!
Dentro de alguns instantes,
você poderá vê-la...
Só falta metade para sair...
Você poderá dar um último adeus
a sua alma...
mas não ao seu sofrimento.
As almas que são seladas
por este jutsu...
estão condenadas a sofrer pela
eternidade na barriga do ceifeiro.
Jamais descansarão em paz.
As almas seladas e o selador...
ficarão entrelaçados para sempre,
unidas pelo ódio...
seladas em um combate incessante,
até o fim dos tempos!
O que é aquilo?
Aquela coisa... É o ceifeiro?
Seu velho tolo.
Você acha que ficarei aqui como
uma criança assustada, sem fazer nada?
Continue, Sensei.
Se apresse e morra.
Muito bem, fiquem juntos.
Agora fiquem quietos!
Konohamaru.
Não vai desmoronar
sobre nós, vai?
De jeito nenhum. Não se preocupe,
nós ficaremos bem...
Embora este túnel sob a montanha
seja muito velho...
é forte, também. Eles sabiam
construir coisas antigamente.
Meu avô me disse isso
e meu avô tem sempre razão.
lsso mesmo. Portanto, não
se preocupem, nós vamos ficar bem.
Está vindo.
Mas qual?
Então, é Uchiha!
Mas e a Temari?
Vai parar de fugir?
Quem disse que eu estava fugindo?
Eu o enfrentarei.
Tudo bem.
Espere!
Temari!
Quando ele apareceu e você não...
eu pensei que ele tinha
acabado com você.
Ele podia ter acabado
e por que não acabou, não sei...
Acho que não o atrasei muito,
não é?
Tudo bem, cada segundo dá ao Gaara
mais tempo para se recuperar...
E quanto mais chacra Uchiha seja
forçado a usar, melhor para nós.
Lá está ele!
O quê? Algum xampu?
Não, estou farejando Sasuke...
Ele não está sozinho,
farejo os outros com ele.
Ele os alcançou.
Finalmente!
Sasuke!
Eles estão juntos e pararam
de se mover. Pode significar uma luta.
Cuidado, Sasuke!
Precisamos nos apressar!
Que outros cheiros são esses?
Um monte deles...
todos convergindo
para o mesmo lugar!
Parece que não somos os únicos
atrás do Sasuke.
Tem mais gente por lá.
Sério? Onde?
Quem é?
Amigo ou inimigo?
Eu não sei. Mas...
Mas o quê?
Não é humano.
Eu cuido disso, Kankuro...
Leve Gaara daqui, ande!
Temari, você leva Gaara
e segue adiante.
Você está exausta! Olha para você!
Vá logo, está me atrapalhando!
Espere um segundo.
Mexa-se!
Rápido!
Está bem.
Muito bem, Uchiha.
Hora de enfrentar
alguém do seu tamanho.
Como quiser.
Esperem!
Quero resolver uma coisa com ele
primeiro, Sasuke.
O que você quer?
Shino? Como você nos achou?
Eu plantei um besouro em você
quando saiu a arena...
um besouro fêmea.
Ela exala um odor tênue.
Nada que se possa detectar.
Mas o macho da espécie pode.
Ele tem um faro muito forte...
e seguirá a qualquer lugar.
Sasuke Uchiha,
é Gaara que você quer.
lsso porque sua luta
contra ele não terminou.
Bem, eu também tenho negócios
inacabados com Kankuro...
porque nossa luta
sequer tinha começado.
Eu desisto. Então, por favor,
avance para próxima luta!
Ele é meu, deixe-o para mim... Vá!
Tudo bem, então,
se você acha que está bem.
Não se preocupe.
Me dê dez minutos e irei atrás
de você para ver se está bem.
Não perca tempo, até lá meu trabalho
estará acabado também.
Seus bobalhões, vocês não sabem
no que estão se metendo.
lmaginem algo mais monstruoso
que seu pior pesadelo...
só que real.
Eu não estou conseguindo imaginar...
Por que você não vai
em frente e me mostra?
Ah, não sou eu...
se você tiver o azar de enfrentar
Gaara...
é quando o verá! Mas, primeiro, claro,
você terá que me derrotar!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Você é forte, Uchiha.
Você tem amigos,
enquanto eu não tenho nenhum.
Mas você é forte no propósito,
inflexível...
e nisso nós somos iguais.
Mas meu propósito é mais forte.
Só destruindo você,
eu posso existir...
Eu mato para viver, Uchiha...
E você... É minha presa!
No próximo episódio...
Uma Verdade Surpreendente:
A ldentidade do Gaara Aparece!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO