lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
ARENA DO ExaME FlNAL
PARA CHUUNlN
Amanhã?
''As Rodadas Finais:
A Corrida para a Arena de Batalha!''
Então o que houve?
Faz tempo que você não vem!
Eu estava no hospital.
-No hospital?
-Não se preocupe, eu estou legal agora.
Nunca me senti melhor,
para falar a verdade.
Bem, isso é bom.
Ayame!
Aqui está!
Senhor chefe?
Veja se come.
A competição final é amanhã,
certo?
Tudo bem.
Obrigado, pessoal!
Bem, pelo menos, só uma filha em casa
não pesa muito na carteira!
A maior parte do dinheiro se transforma
em comida e depois desaparece.
Pare de reclamar,
você não é o único que tem problemas.
Olhe, eu entendo.
Filhas são um embaço total!
É.
Tem horas que eu não sei
como lidar com ela.
Eu entendo muito bem.
Ser pai é muito difícil.
E você me diz
para parar de reclamar.
Ei, senhor, mais pedidos aqui!
Estas duas páginas!
Tudo que tem nelas!
Bem-vindos!
O reforço chegou.
Entre.
Peça alguma coisa.
Ei, pai.
Vamos, a gente pode ir
para casa agora?
O quê?
Escute, vê se não embaça.
Você devia estar se divertindo
no festival!
Ah, ok, o festival.
É um embaço total.
Seu idiota,
desde os tempos remotos...
a competição final sempre foi
como um festival!
Eu estou nessa competição final
amanhã!
Cara, eu não tenho tempo
para pajear você.
Você está nela?
Está falando sério?
Deixe para lá, esqueça!
Então, amanhã?
É.
Amanhã...
é lua cheia.
lncrível!
Você não tem nenhum arranhão!
É perfeito, não é, Neji?
Por que não chamamos isso
de um aquecimento?
Vamos continuar, certo?
Tudo isso só para conseguir uma
boa noite de sono. Droga de nervos.
E logo de cara, na primeira partida,
eu tenho que lutar contra ele.
Mas esses pontos de chacra...
são indetectáveis
até para o meu olho Sharingan.
Eu tenho na minha equipe
o homem que, provavelmente...
É o Genin mais forte
que surgiu na Aldeia da Folha.
Esse homem...
é Neji Hyuga.
Hyuga... Hyuga... Hyuga...
Hyuga...
Finalmente vai começar!
Neji Hyuga está
na primeira partida, certo?
Ah, sim! Ele é calouro número um
do ano passado!
Nós não podemos perder
essa partida!
Neji Hyuga...
É, mas agora
eu posso invocar um sapo!
Vai dar certo, pode crer!
Mas todos aqueles caras
parecem competidores difíiceis.
Hinata?
Naruto...
por que você está aqui?
A competição final...
Eu só...
Não é nada...
Eu vim dar uma olhada
neste campo de treinamento.
Foi aqui onde eu me tornei
um Genin, então...
Mas por que você está aqui?
Nada...
nenhuma razão especial.
Não é nada importante.
Tem razão. Desculpe.
Escuta, Hinata...
Neji, ele é seu primo, não é?
É.
Então ele...
é forte mesmo?
Ótimo.
Mas eu acho que você pode vencer,
Naruto.
É... Afinal,
eu também sou forte!
Eu sei que você pode vencer,
Naruto.
Lembra daquela vez...
que você torceu
para mim?
Eu me senti... Eu me senti
mais forte do que nunca.
Vá, Hinata!
Você consegue!
Quando as preliminares
terminaram...
eu finalmente
passei a gostar mais de mim.
Eu jamais voltarei...
minha palavra atrás...
porque essa é também...
minha conduta ninja...
E você não pode
tirar isso de mim.
Para qualquer pessoa, pode parecer
que nada mudou sobre mim...
mas, eu me sinto diferente,
me sinto uma pessoa melhor agora.
E eu tenho pensado...
isso foi tudo graças a você,
Naruto.
Hinata...
Você... Você acredita mesmo
que isso é verdade?
Eu posso parecer forte
para você...
Mas tudo que eu faço
é bagunçar as coisas...
Eu banco o valentão,
porque sou frustrado...
mas debaixo disso tudo,
eu me sinto como um fracasso total.
Não, não é verdade!
Mesmo quando você bagunçava,
você sempre foi...
Como eu posso dizer isso?
Um fracasso de se orgulhar,
do meu ponto de vista.
Quando eu olho para você...
você me enche de tanta...
tanta admiração.
Eu não estou dizendo
que você é perfeito, ninguém é...
mas quando você erra...
tem a coragem de levantar
e continuar tentando.
Eu acho que essa coragem
de continuar tentando a todo custo...
É a verdadeira força.
Eu acho que você é uma pessoa
incrivelmente forte, Naruto.
Obrigado, Hinata!
Eu precisava disso!
Embora eu esteja acostumado
a ser injustiçado...
Acho que desta vez
eu senti a pressão!
Eu estava para baixo,
que não é o meu estilo!
Mas me sinto cem por cento
melhor agora!
-Eu fico contente por isso!
-Certo! Vou para a luta!
Obrigado de novo!
Hinata!
Eu tipo pensei...
que você era...
O quê? O quê?
Triste, tímida, sempre com medo
e basicamente totalmente estranha.
Naruto...
Mas quer saber?
Eu, na verdade, gosto...
de pessoas como você!
De pessoas como você!
Ah, sim!
Não esquece de ir me ver
vencer Neji na competição final!
Ah, não!
Eu preciso ir andando!
Ah, cara,
eu vou chegar atrasado!
Até mais, Hinata!
Ei, Hinata, desculpe o atraso.
Ah, tudo bem, a partida do Shino
é mais tarde, de qualquer maneira.
Ei, o que você tem?
O quê? O que foi?
Ah, está começando!
Saiam, saiam!
Cuidado!
Saiam da frente!
Eu estou com pressa!
Cara, ainda está tão longe!
Não vou conseguir chegar a tempo!
Ei, Naruto!
Konohamaru?
Meu amigo precisa de ajuda!
Dá uma olhada, vê?
Konohamaru, do que está falando?
O que você está armando?
Não tenho tempo para explicar!
Vamos!
Na verdade,
acho que tenho tempo.
Tem um grande atalho por aqui,
que vai direto para arena!
Tem? lncrível!
Valeu, Konohamaru!
Dizem que aqueles que controlam
o caminho secreto, controlam o tempo.
Tanto faz o que dizem...
Mesmo assim,
você é incrível, Konohamaru!
Segundo me lembro,
há um buraco na parede por aqui.
Aqui está!
O quê? O que foi?
O atalho ficou um pouco mais longo,
eu acho.
Que ótimo!
Eu estou quase sem tempo agora!
Não, espere!
Há outro jeito!
Não! Eu não posso mais arriscar!
Eu já estou atrasado!
Esse é tiro e queda! É um segredo,
mas tem um caminho incrível...
que pode levar você para a arena
num instante! Eu juro!
O quê? Legal!
Valeu, Konohamaru!
Sério?
Esse buraco é um atalho?
É um tiro direto até a arena!
Eu disse para você, esse é tiro e queda!
Um tiro direto?
Está bem!
Vamos nessa!
Certo!
Konohamaru,
o que está acontecendo?
Não se preocupe!
Estamos quase na arena
da competição final!
Está vendo,
tem uma saída bem ali!
Quente! Quente! Quente!
Espere!
lsso não é culpa minha!
Foi um engano!
O que você fez, Konohamaru?
E por que acabamos
numa árvore?
Agora estamos mais longe
do que estávamos antes!
Espere. Eu juro que aquele túnel
terminava na arena da competição final!
Tem que ter outro caminho!
Vejamos...
Lá está!
lsso mesmo, esse cara aqui...
E você chegará à arena
antes mesmo de perceber!
Sério? Um touro?
Não é um touro qualquer!
Os touros do senhor feudal
não são touros comuns.
Eles são supertouros!
Assim que esses touros
começam a correr...
até os cavalos de corrida
têm um medo mortal.
Sabem que não têm como vencer
um touro do senhor feudal!
Naruto, se você deixar tudo
por conta desse touro...
você vai chegar na arena
num instante!
Eu estou contando
com você, touro! Certo!
Vamos!
Não!
Touro bonzinho!
Naruto!
Boa sorte na luta!
Para trás, para trás!
Calma!
Olhe para isso.
Está faltando muita gente aqui.
O que está acontecendo?
Cadê todo mundo?
lsso está para começar!
O que está acontecendo?
Sasuke...
E até Naruto...
não estão em lugar nenhum!
Por que isso sempre acontece
comigo?
lsso não é bom!
Espere! É isso!
Jutsu Clone das Sombras!
Muito bem, rapazes, debandem
esse estouro de touros para mim!
Ei, o que aconteceu?
Por que fez voltaram?
Vocês deviam se livrar
daqueles touros!
Nós tentamos, mas apareceram mais!
Não conseguimos escapar!
Ótimo, não adiantou nada.
Tudo bem, corram!
O que é aquilo?
Naruto Uzumaki?
É com vocês agora!
Ei, deixe-me entrar!
Abra essa porta!
´ Ei, parem!
E muito tarde para entrar!
Ele sabe mesmo como fazer
uma entrada, o idiota!
Naruto!
É, mas ele está super atrasado.
Claro.
Cara, que embaço!
Rapazes, corram.
Vocês não vão acreditar, mas tem
um rebanho de touros vindo para cá!
O quê? É, você tem razão,
eu não acredito!
Estou falando sério.
Deve ter um milhão deles
vindo direto para cá!
Ei, espere, cadê Sasuke?
Eu vou lutar contra Dosu,
mas ele não apareceu também.
Ei, parem com isso!
Chega de conversa, vocês dois!
Fiquem de pé direito
e se apresentem aos espectadores!
Vocês são os heróis
desta competição final!
-Um
-Primeiro, Tyson pula e dá um golpe
-Dois
-Ele beija e abraça todos
E diz ''Amo você''
-Três
-Masala faz ioga, mas detesta curry
-Quatro
-Sanchez é um toureiro preguiçoso
Olé!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
-Um
-Bodimahattaya gosta
De desenterrar navios
-Dois
-Peking Duck, cena de ação
Chen Lee corre em sua bicicleta
-Três
-Popo adora polir sua Coteka
-Quatro
-Pessoal, bata palma
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
Lute, lute, lute
Muito bem, Hinata.
Você quer me ver lutar?
Então me assista derrotar
esse grande idiota!
Ele acha que o destino da pessoa
não pode ser mudado...
que o destino é decidido
ao nascer.
Dê um tempo! As pessoas
podem com certeza mudar...
e derrotando esse cara,
eu vou provar isso!
Da próxima vez: ''Byakugan
Contra o Jutsu Clones das Sombras!
Pode crer!
Eu vou vencer, custe o que custar!
No mundo todo
O céu está sorrindo
Então, olhe para cima
E sorria também
Sim
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO