Vamos nos apressar.
Não é preciso se precipitar
Corra através da noite
Eu só irei me queixar no fim.
As diferenças serão zero
Isso desperdiça os nossos dias
E traga seu parceiro perto de ti...
Seus sentimentos para seu parceiro se sentir melhor
Tente viver bastante e viva sem preocupações
Mesmo se eu tropeçar. Serei capaz de continuar com eles
Mesmo se eu roubar e possuir isso...
Se não for você, não tem sentido
Então vá além da distância
Sasuke-kun.
É verdade que Naruto é um chato e não é forte, mas
pelo menos não é um covarde!
Certo! Você entendeu?
Sasuke-kun!
Irmão estúpido
Se você quer me matar
Você deve me odiar, me detestar.
Você deve sobreviver na sua vida desgraçada!
Não!
E sempre continuar fugindo
e se agarrando com a vida.
Não!
Revive Sharingan!
Katon Ryuuka no Jutsu!
Como esperava do clã Uchiha.
Parece que o seu sangue está fervendo.
Quero levá-lo com calma e me divertir um pouco com você.
Devo sobreviver, para matar o meu irmão.
É esse meu pensamento.
Eu era o único a ter medo.
Naruto! Sakura!
Se não conseguir arriscar a minha vida aqui
como posso pensar em algum dia derrotá-lo?
Eu vejo seus movimentos!
Eu vejo você!
Longe de ser desprezível.
Ele antecipa meus movimentos e visa os pontos vitais
que está por trás.
E já é o pôr do sol.
Devo encontrá-lo o mais rápido.
Com a noite...
a possibilidade de achar está contra mim.
Mas.
Porque num momento como este?
Qual é o seu objetivo?
No entanto, não há nenhuma diferença.
Se entrar na aldeia...
hoje será o acerto de contas.
Peguei você!
Kawarimi?
Sasuke-kun!
Muito fácil!
Você está disonrando o nome do Uchiha.
Vou matá-lo com calma para acabar com isso.
Como um inseto.
Impossível! Sharingan Moinho, Triple Blade!
Katon: Goukakyuu no Jutsu!
Conseguiu!
Sasuke-kun!
Você conseguiu!
Você está bem?
Agora descanse um pouco.
Kanashibari?
Apesar da idade ele usa o Sharingan muito bem.
Há realmente o sangue do Uchiha dentro de você.
Assim como pensava. Eu quero você.
Vocês são realmente irmãos.
Os seus olhos podem ser capaz de ultrapassar os do Itachi.
Quem é você afinal?
Meu nome é Orochimaru.
Se você quiser me encontrar de novo...
você deve sobreviver e ultrapassar esse exame.
Ah, o Pergaminho!
Derrotando os ninjas do som a meu serviço.
Sobre o que está falando!?
Não queremos mais vê-lo de novo!
Creio que vai. Porque será ele.
Sasuke-kun!
O que fez ao Sasuke-kun?
Dei um presente de despedida.
Sasuke-kun logo irá me procurar....
sedento por poder.
Na verdade, me diverti muito com você.
Sasuke-kun!
Aguente firme, Sasuke-kun!
Ei!
Sasuke-kun!
Sasuke-kun! Ei!
Sasuke-kun ....
Naruto, Sasuke-kun está .....!
Sasuke-kun está ....!
Naruto!
E agora?
O que deve fazer?
Eu sinto a sua presença.
Nas proximidades daqui!
Há quanto tempo. Anko!
O mais perigoso no momento colocado entre os mais procurados nível S.
Preciso parar você ao custo da vida!
Eu aprendi tudo sobre você.
Eu era um de seus alunos...
portanto, é uma tarefa para mim, apenas!
Orochimaru?
Impossível.
Senai Jashuu.
Você não vai conseguir escapar de mim!
Orochimaru, estou para tomar emprestada sua mão esquerda.
Essa posição é...
Isso mesmo.
Nós dois morreremos aqui juntos.
Ninpo: No Souja Sousai.
Na verdade você está pensando em se matar?
É um clone.
A jonin mais especiais da vila
não tem que usar todas as técnicas proibidas que eu ensinei a você.
Eu já disse que é inútil.
Por que retornou?
Embora faz muito tempo que não nós víamos...
espera uma atitude amigável.
Não diga que veio assassinar o Hokage-sama?
Não, não.
Não tenho homens para isso o suficiente.
Pensei em recrutar alguém da aldeia.
Dei esse selo para um menino a pouco tempo, sabe?
É um menino interessante!
Egoista, como sempre.
Esse rapaz morrerá.
Provável!
As possibilidades de sobreviver são 1 em 10...
mas como você conseguiu isso.
Deve pensar que esse menino consiga como eu!
Ainda está fria?
Só porque eu aproveitei de você ao máximo e depois abandonei?
Com exceção dele, parece mais hábil, de fato.
De outra parte, ele herdou o sangue do clã Uchiha.
E também é muito habilidoso.
Perfeito para ser meu sucessor.
Se esse menino sobreviver...
vamos ver alguns dos mais belos.
Eu recomendo, para não suspender o exame.
Há também três membros da minha vila.
Quero apenas me divertir.
Sabemos que se alguém interferir...
será o fim da vila de Konoha.
Perdemos dias procurando por comida e água.
Muitos agora estão descansando.
E o momento para atacar.
Vamos começar o reconhecimento da área
e se vamos encontrar alguém das outras equipes...
vamos voltar aqui.
Entenderam?
Certo.
Certo!
De acordo.
Vamos!
A respiração está normal, retornando...
mas está com a febre alta.
Devo protegê-los!
Devo fazer a relação avisando o Hokage.
Isso agora num momento como este.
Isso é...
No Kanashibari jutsu.
Então está aqui.
Por ser Anbu vocês deveriam ser um pouco mais rápidos.
Ei, não quer dizer isso.
Se sente bem? Ei!
Mas isso é!
A marca reapareceu!
Isso não é...
Orochimaru?
O que? Onde?
Isso não.
Vamos fazer melhor para levá-la até o Hokage.
Não, para a torre.
O que você disse!?
A lei deve ser restaurada a partir do momento que reapareceu Orochimaru.
O exame agora não tem mais importância!
Eu já sei...
depois explico tudo a vocês dois.
Explicarei também ao Hokage.
Encontramos.
Como ordenou Orochimaru para atacar ao amanhecer.
Nosso objetivo agora é apenas Sasuke Uchiha.
Mas se os outros interferirem podemos matá-los, certo?
Claro!
Você pode me escutar?
O céu precisa ser limpo e azul
O mar precisa ser vasto
Você deve sorrir sempre
Ou se não eu vou chorar
Você não precisa se preocupar mais
Todos dentro dessas mãos
Se você se sentir triste e esquecer a felicidade
Cante
A luz nasceu, então a escuridão nasceu
Esses dois são únicos
Harmonia
Telepatia
Você pode me escutar?
O lindo demônio de Konoha, Rock Lee, está aqui!
Fiz perfeitamente! Fiz perfeitamente, Gai Sensei!
Agora eu consegui um pedaço do coração da Sakura-san!
Mas em números estamos em desvantagem.
Isso quer dizer que as condições foram conhecidas.
Gai-sensei, eu vou usar isso sem dúvida.
Próximo Episódio:
Super Sombrancelha Platônica! Eu te Protegerei da Morte!