Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Selo da Maldição!
lncrível, está tão cansado
que nem consegue discutir.
Nossa, como você cresceu.
E pensar que já é tão forte para
realizar o Jutsu do Selo da Maldição!
Você!
Há quanto tempo
não nos vemos, Kakashi.
Orochimaru!
Kakashi e Orochimaru,
cara a cara!
Não se ofenda, Kakashi,
mas não vim para ver você.
Meu assunto é
com o rapaz atrás de você!
O que você quer com Sasuke?
Vejo que fez uma nova aquisição.
Como invejo sua sorte!
Eu não achei que a tivesse
na última vez que nos encontramos.
E você?
O dom...
O Sharingan no seu olho esquerdo.
Era tudo o que eu também queria...
O Poder Uchiha!
Muito bem, trouxa,
já teve o bastante?
Ele...
Não pode ser...
Ei...
O quê?
Mas o quê?
Há insetos saindo de dentro dele
como uma colméia humana!
Esse cara é esquisito!
Ótimo, agora que já saíram todos,
o que acontece depois?
São espécies estranhas
de escaravelhos parasitas...
que atacam sua presa em enxame,
comendo seu chacra...
E um exército desse tamanho...
o secaria em menos
de um minuto.
Sua única opção inteligente
é dar-se por derrotado.
Você não pode enfrentar
dois oponentes de uma vez.
Se usar seu braço bom contra mim,
meus amigos o atacarão por trás.
E, ao contrário, se você usar seu braço
bom para mantê-los afastados...
então terá a mim do outro lado.
De qualquer jeito, sua derrota
é certa e desagradável.
É sempre sábio
ter um ás na manga.
Ei, você! Volte aqui!
Aonde pensa que vai,
seu ladrãozinho?
Alguém tem que pegá-lo,
antes que escape!
Não tem saída!
Pronto.
Entendeu o recado, pivete?
lsso o ensinará
a não nos fazer perder tempo!
Você tem potencial, garoto.
Eu vi uma coisa em você
de que gostei...
Um jeito de olhar.
Se deixar esse lugar e vir comigo,
eu o farei forte, garoto.
Siga-me.
Venha comigo e eu o farei forte.
Eu o farei forte.
Seja minha arma e obedeça
minhas ordens, Zaku.
Lute por mim...
e se tornará forte.
Agora, não me decepcione!
É isso!
Nunca mais!
Parece estar muito orgulhoso
desses braços? Muito apegado a eles!
O que... O que você está fazendo?
O que você está fazendo?
lsso é...
lsso nunca mais acontecerá de novo!
Já chega! Você me tirou do sério!
Como você mesmo disse,
é sábio ter um ás na manga.
Certo?
Como você mesmo disse,
é sábio ter um ás na manga.
Certo?
O quê? Pensei que o braço dele
estava quebrado!
Então foi uma tática
para pensarem...
que ele só tinha um braço?
Muito esperto!
Qual o seu jogo?
A Aldeia do Som,
que causa tanta curiosidade...
é minha, eu a criei.
Acho que entende
sem que eu diga mais nada.
Você e sua ambição desmedida!
Sim, de fato, como sempre!
Mas para jogar esse ''jogo'',
como você diz...
preciso das peças no tabuleiro, para que
os peões façam minhas ofertas.
Vou acabar com você!
E Sasuke é um dos seus peões?
Um peão, não.
Ele é uma peça
muito mais valiosa que essa.
Mas, quanto aos outros,
você sabe como é um jogo de xadrez.
Algumas peças devem se sacrificar!
Meus braços!
O que está acontecendo?
O quê?
Antes, enquanto você se distraía
com minha inútil advertência...
eu também estava
enviando meus amiguinhos...
para tampar esses buracos
de vento nas suas mãos.
Ambas as mãos,
só para ter certeza.
Vê, se um ás na manga é bom,
dois ases é melhor!
Pare! Não se aproxime mais!
Não me interessa se você é um Sannin,
os três lendários Shinobis!
Eu juro, dê mais um passo em direção
ao Sasuke e um de nós morrerá aqui!
É engraçado, não?
Pobre Kakashi, todos seus
nobres esforços, todos em vão!
O quê?
Acredita mesmo que o selo adiantará?
Acha que pode mantê-lo longe...
do que realmente deseja?
Sabe que eu tenho razão.
Um coração como o dele, aquela fome por
determinada coisa não será negada...
não importa quantos obstáculos
você ponha em seu caminho.
Ele é um vingador, não é?
Você acha que pode
tirar vantagem disso?
Não com Sasuke!
Você não pode detê-lo.
Em algum momento,
ele virá até mim...
em busca de poder.
A menos, é claro, que você cumpra
a ameaça de me matar.
Agora é sua chance.
Pegue-a, se se atreve!
''Um de nós morrerá aqui.''
Eu devia estar maluco!
Eu diria que esse aqui já era.
O vencedor é Shino Aburame.
Espere! Como ele fez aquilo?
Quem é ele? Descubra!
Byakugan!
Eu não imaginava!
Achei que ele usava um jutsu de
invocação para trazer todos os insetos!
Mas não, na verdade,
eles vivem dentro dele!
Vivem dentro dele?
Há uma lenda na Aldeia da Folha
de um clã de domadores de insetos.
É, eu também ouvi sobre esse clã.
Dizem que quando um mestre
de insetos nasceu...
ele fez um pacto sagrado
com os insetos.
Ele os deixaria morar
no seu corpo...
e, como pagamento, eles obedeceriam
às ordens de seu anfitrião.
Eles o serviriam, respondendo
aos seus chamados...
lutando suas batalhas
e destruindo seus inimigos.
Também ouvi que os insetos
podem se alimentar do seu chacra...
como parte do acordo.
Então ele é um deles?
Um dos treinadores de insetos?
Bem, isso foi desastroso!
O que aconteceu?
Como os braços dele quebraram assim?
Em algum momento da batalha, esse garoto
''Shino'' conseguiu fazer seus insetos...
entrarem dentro dos buracos de vento dos
braços de Zaku, tampando as entradas.
E quando Zaku tentou usar sua Onda
de Som Cortante, ele foi condenado.
Com a saída de som bloqueada,
a energia da sua Onda de Som Cortante...
ficou presa em seus braços,
se expandindo, procurando uma saída.
Cedo ou tarde,
alguém tinha que ceder.
Nesse caso, foi Zaku.
Não posso fingir que tínhamos
algo em comum...
além dessa equipe e nossa missão.
Mesmo assim, vou empatar
o marcador por você, Zaku.
Nossa, está ficando frio aqui!
Cara, Shino é bom!
Quem podia imaginar, ele é tão quieto!
Mal posso esperar para enfrentá-lo!
Eu já achava Shino estranho antes,
mas agora...
Parabéns, Shino.
Valeu, bom trabalho!
Espero que vocês dois
façam o mesmo!
É? Quem morreu e o nomeou
chefe da equipe?
Muito bem, pessoal,
vamos à terceira luta.
Kakashi Sensei!
Oi.
Como assim, ''oi''?
É tudo que tem para dizer?
O que aconteceu com Sasuke?
Como ele está?
Ele está bem.
Dormindo tranqüilo na enfermaria.
Mas sob a custódia dos
Caçadores Especiais Anbu.
MlSUMl TSURUGl CONTRA KANKURO
Finalmente, minha vez!
Cuidado, Kankuro, está subestimando
seu oponente muito rápido.
ldiota!
Esse cara...
Eu não sou como Yoroi.
Eu nunca me descuido,
nem na frente de garotos!
Um breve aviso.
Assim que eu usar meu jutsu,
renda-se, rápido!
Eu prometo fazê-lo ser...
rápido e indolor!
Engraçado, eu ia dizer a mesma coisa.
Mas não posso prometer
que será indolor!
Muito bem, se estiverem prontos...
que comece a terceira luta!
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Nós já não somos garotinhas,
somos, lno?
Quando relembro aqueles dias,
eu me pergunto como pude idolatrá-la.
Queria ser como você.
Mas eu cresci e minhas metas
são um pouco mais altas.
Quero provar que sou melhor que você,
e se eu não conseguir...
não mereço estar aqui!
No próximo capítulo...
''Explosão Kunoichi:
As Rivais Se Enfrentam''.
A brincadeira acabou, lno.
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade