Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Está perto.
Isso é estranho.
Não houve nenhuma armadilha preparada ainda...
Shikamaru, o que acha?
Estamos sendo subestimados.
Esses caras pensam que o cara grande vai segui-los.
Não precisam de uma armadilha em seu membro.
Como ousam nos subestimar!
Parece que está certo.
Estamos sendo completamente subestimados.
Mas, esta é a nossa chance.
É... Vamos pegá-los de surpresa.
Seu Oponente sou eu!
Esse é o Jirobo.
Não, ele já está aqui.
Ah, vamos lá, por que levou tanto tempo?
Desculpe.
Teve tempo para absorver o Chakra das escórias.
Ei gordinho, não se atreva a mentir!
Apresse-se e leve o caixão...
Esse é o seu trabalho, suíno vulgar.
Eu sei.
Bem, Jirobo... Está muito calmo hoje.
O que quer dizer?
Estou dizendo que não vou entregar o caixão.
Porque você não é Jirobo!
Desta vez, deixe-me fazer isso.
Sakon, Tayuya, vão na frente!
Jirobo sempre corrige a escolha de Tayuya.
Heh, entendo.
Arte Ninja: Spider Web Net.
Você!
Arte Ninja: Spiral Spider Web
Naruto!
Kiba, Akamaru!
Não deve ser capaz de se mover no ar.
Fang Over Fang!
Não te deixarei fugir!
Esse é a minha linha.
Olhe para seus pés.
Você!
É muito cedo para pensar que nos capturou com uma coisa assim!
Cale-se!
Vamos lá, o que o gordinho está fazendo?
Foi um erro deixar o mais fracos de nós, afinal.
Entendi.
Neji! O quê?
Eu, Naruto, Kiba e Neji...
Apesar de seguir o plano, não está bom.
Vou virar um casulo.
Droga!
Droga! Droga!
O que é isso! Não vai cortar.
É inútil.
Meu fio é tão forte que mesmo dois elefantes arrastando,
não iria quebrar.
Shadow Clone... Interessante.
O fio está furando...
A viscosidade é feita...
por Chakra misturado com o fluido do corpo.
Além disso, esta força. Mesmo depois de ter libertado suas mãos...
o Chakra flui continuamente nela.
É impossível... O nível do Jutsu é irrealista.
Acalme-se... Acalme-se...
Meu Chakra.
Arte Ninja: Gum Style Spider Thread.
É uma cor diferente do fio de antes.
O que ele vai fazer?
Está solidificando rapidamente, hein...
Você é o primeiro, por isso é o entretenimento.
Vou brincar para ver qual de vocês é o verdadeiro.
O que disse!
Em primeiro lugar é... você no final.
Naruto!
Era um clone, hein. Bem, este próximo!
O que um cara de sorte.
Próximo, vai ser dois de cada vez. As probabilidades são de 2 a 1.
Esse cara tem sorte, mas é um ou o outro agora!
Acontece que esse outro se foi.
Bem, foi divertido jogar, mas agora o jogo acabou.
Morra!
O primeiro está acabado.
O quê?
Entendo, o corpo real fez seus clones serem pegos,
e se escondeu esperando por uma chance, hein.
Para um peixe pequeno, conseguiu fazer tal plano nessas circunstâncias...
Não é muito ruim... mas...
Está no fim da linha. Morra!
O quê?
Naruto, sua ajuda foi útil.
Neji!
Como...!
Substância com base de Chakra...
É sem sentido na frente do Gentle Fist
que destrói por vazamento de Chakra.
O Jutsu desse cara...
É evidente que sou o único que pode combatê-lo.
Vai!
Vou cuidar disso.
O que foi? Ei, Akamaru.
Aparentemente, esse cara é mais forte do que o gorducho antes.
Um pouco mais forte.
Se não estamos preparados para uma, uma morte,
então não vai dar certo.
Isso é o que disse antes.
Sim, está certo.
Mas, não seremos capazes de recuperar o atraso com Sasuke, ficando aqui.
Choji não voltou também.
A razão pela qual estamos fazendo isso
é por causa da missão de trazer Sasuke de volta.
Mas isso não é tudo.
O que estamos buscando e tentando proteger é o vínculo
do Shinobi da Vila Oculta da Folha.
Se lembra das palavras do Iruka no funeral do Terceiro Hokage?
Iruka Sensei, por que as pessoas arriscam suas vidas para os outros?
Quando alguém morre,
eles partem com seu passado, presente e futuro.
Muitas pessoas morrem em missões ou em guerras.
E a sua morte é sem cerimônia... eles simplesmente morrem.
Hayate foi uma dessas pessoas.
Aqueles que morrem têm sonhos e objetivos, também...
Mas todos tem coisas que são igualmente importantes.
Pais, irmãos, amigos, esposas, o povo da aldeia,
as pessoas importantes para você.
A conexão com as pessoas que confia e ajuda mutuamente,
as pessoas importantes para você desde o dia em que nasceu.
E o fio que conecta você e seu povo
fica mais forte com o tempo.
Não é uma teoria.
Isso é uma pessoa com conexão estabelecida...
porque são importantes para você...
Veja, Sasuke está caminhando para Orochimaru.
Não podemos deixar Orochimaru levar alguém da nossa aldeia.
Claro que não.
E...
Naruto...
Seus olhos são melhores que os meus.
Agora, Sasuke está...
na escuridão.
Apresse-se e vá! Vou ajudar todos vocês!
Certo!
Ok! Vamos lá!
Juntamente com Choji, certifique-se de nos seguir!
Sim...
Neji, tenha certeza absoluta de vir!
Hehe... Vou pensar em fugir!
Byakugan!
Aqui se trata!
Esse cara é muito bom...
Neji!
Neji, tudo bem!
Ainda não...Não vou deixar você escapar facilmente!
Não deixarei irem mais longe!
É inútil.
Bem, isso é bom.
Parece que é o mais forte do grupo.
Ah cara, agora quero jogar...
É um desperdício se um jogo não está jogado pouco a pouco.
Para começar, vou jogar e matá-lo em três minutos.
Eu te peguei.
Você é bom em lidar com Chakra e tem olhos afiados.
Você libera Chakra dos pontos de Chakra em suas mãos
como uma agulha fina.
Você vê a parte do fio com Chakra que passa por ele, e no ataque.
Entendo, ouvi do Lord Orochimaru...
Isso é o que se chama Gentle Fist, não é?
Mas se não pode usar essas mãos irritantes,
não podem cortar meus fios também.
Num jogo. Você sabe que as regras de atuação,
não são muito interessante.
Só um pouco, mas já estou cansado de você.
Morra!
Arte Ninja: Gum Style Spider Thread.
O quê?
Como ele...!
Vou explicar, especialmente para você.
Não é só as minhas mãos
Posso liberar Chakra de todos os pontos de Chakra no meu corpo.
e é fim de jogo.
Gentle Fist: 8 trigrams 64 palms.
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
O ataque em seus pontos de Chakra é ineficaz.
Em cima disso,
ele ataca a distância para evitar o Gentle Fist.
Esse cara lê meus movimento rapidamente pelas minhas mãos.
Isso é ruim. Estou em desvantagem se a luta continuar.
E se ele percebeu, então...
Próximo Episódio: 360 Graus de Visão: Ponto Cego do Byakugan!