Pise fundo no acelerador
lsso mesmo, não existe compromisso
Vamos rodar pela noite
E na hora H acelere ao máximo
lsso
Vamos direto para o zero
Até deixarmos os dias para trás
Gentilmente abra o seu coração
Se você colocá-lo próximo de você
Ele vai alcançá-lo
Sem dúvida
Vai chegar cada vez mais perto
Agora
Estamos andando pela vida
Em alta velocidade
Aproveitando
Até a última gota de tudo
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Se você não for o escolhido
Não haverá significado
E então iremos seguir
Além do horizonte
Nossos pés estão amarrados
Mas continuamos seguindo em frente
Mesmo se eu tomar isso de volta
E agarrar com toda a força
Ondas de dor...
estão cada vez mais próximas.
Sasuke, escute,
você tem que desistir.
Você está assim desde que
enfrentou Orochimaru...
e está piorando!
ROY AKADO CONTRA SASUKE UCHlHA
Eles não perdem o tempo, perdem?
Eu não poderia pedir mais nada.
Foram escolhidos para
o primeiro encontro.
Yoroi Akado e Sasuke Uchiha.
Alguma objeção?
-Nenhuma.
-Não.
A dor não passa!
A marca está incomodando você?
Não use seu Sharingan.
Então, você sabe dele!
Se essa marca no seu pescoço
sair do controle...
sua vida pode correr perigo.
Estou sabendo disso.
Só para que saiba,
se chegar a esse ponto...
terei de entrar e parar a luta.
Boa sorte.
Parar a luta?
Essa coisa...
parece responder ao meu chacra.
Tenho que lutar sem usar
meu Sharingan...
e até meu próprio jutsu
está fora de controle.
Talvez eu possa fazê-lo rir
até a morte!
Você verá, Sasuke, as habilidades únicas
de Yoroi serão desastrosas para você.
Se estiverem prontos,
que comece a luta.
O que...
Meu chacra!
O que você está fazendo?
Só notou agora?
O ciúme do Sobrancelhudo!
A Rajada de Leões se solta!
Meu chacra,
você o está roubando de mim!
Você finalmente entendeu.
lsso mesmo, Sasuke,
ele está drenando seu chacra.
Yoroi possui uma arte ninja
extraordinária nas pontas dos dedos...
ele pode absorver a energia física...
e espiritual do oponente
com a palma da mão...
e quando a última gota
do seu chacra for drenada...
Sasuke...
você não terá outra escolha...
senão confiar no poder
da marca da maldição.
Vamos, saboreie esse poder
delicioso e proibido...
liberte-o...
é sua única chance de salvação.
Largue-me!
Então, ainda sobrou força?
lmpressionante...
para um porquinho-da-índia!
Puxa, foi por pouco!
Não se preocupe, homenzinho...
vou ser rápido e suave!
O que foi?
lsso é tudo que você sabe fazer?
Não tenho rapidez para me manter
longe dele, e não tenho chance...
numa luta corpo-a-corpo!
Preciso pensar em alguma coisa, rápido!
O grande Sasuke Uchiha...
isso é tudo que ele tem?
Vamos, Sasuke!
Ei, Sasuke...
Vamos, cara! O que foi?
E você se chama de ''Uchiha''?
Vai deixar esse palhaço
pisar em você!
Vamos, chega de enrolar,
manda ver!
Estão todos...
Espere, é isso!
Vou ensiná-lo a não
dar as costas para mim!
Foi um grande erro
e o último!
lsso é até aonde ele vai?
Cadê ele?
É meu movimento!
Que diabos?
Está bem, eu admito, eu tipo peguei
esse movimento emprestado...
mas daqui para frente...
é tudo original!
A Sombra Da Folha Dançante?
Agora, tome isso!
Não... de novo, não!
Está ficando cada vez mais forte!
Não faça isso!
Pare...
por favor...
Vamos, cara, o que foi?
E você se chama de ''Uchiha''?
Cale a boca, perdedor,
não me desacredite ainda!
lsso é tudo?
Não! Eu não vou deixar...
essa coisa assumir o controle!
Nem pensar!
A marca da maldição regrediu?
Aqui vamos nós!
Você não é páreo para mim!
Quem não é páreo para quem?
Volte aqui!
Eu não acabei ainda!
Rajada de Leões!
Bem, acho que acabou.
Declaro essa luta terminada...
como ganhador dessa
rodada preliminar...
Sasuke Uchiha avança
para as finais.
É isso aí!
Nada mau!
Engraçado,
antes da ''Rajada de Leões''...
sua técnica tinha uma reminiscência
do taijutsu do Guy...
você deve ter usado seu Sharingan
para copiá-lo...
quando lutou com Rock Lee
aquela vez.
Sasuke!
Ei, Sasuke, você ganhou,
mas não foi nada legal.
A luta acabou e parece
que você foi derrotado!
ldiota! Dê um tempo, anão!
Sasuke, graças a Deus!
Mal posso esperar pela minha vez!
Rock Lee.
Se eu não tivesse visto seus movimentos
quando estivemos frente a frente...
isso teria acabado mal.
Ainda assim...
não acho que seja uma técnica
que eu queira usar com freqüência.
lncrível, ele só me viu
fazê-la uma vez...
e conseguiu copiá-la
perfeitamente!
Sharingan!
Então, essa é sua
habilidade especial.
Você é demais, Sasuke.
Você continua se fortalecendo.
Você quase me deixa
um pouco nervoso.
lmpressionante!
Mas não tente aperfeiçoar
o taijutsu em grande velocidade...
e os movimentos de lótus assim...
isso requer mais do que Sharingan...
Requer sangue, suor e treinamento brutal
para diminuir a carne...
mesmo assim,
aquele seu último movimento...
me lembrou de você, Kakashi...
quando era jovem.
No ano passado, Neji Hyuga
foi o novato que venceu...
esse ano, é Sasuke Uchiha.
Quando será que vamos descobrir
qual deles é mais forte?
Esse garoto é incrível...
Já ter conseguido desenvolver
seu Sharingan a tal nível...
e pensar que ainda não vimos
sua habilidade Uchiha completa!
Eu ainda não acredito no jeito
que a marca da maldição regrediu!
É como se ele tivesse assumido
controle sobre ela!
De novo não!
Ora, ora, então é assim?
Eu sabia que ele ia ficar bem!
lsso pode ser o fim da linha
para nós.
Cara, estou com fome!
Ele foi incrível!
Não foi nada especial!
Magnífico!
Sasuke Uchiha...
Talvez seja melhor nos acompanhar também
à enfermaria para tratar dos machucados.
Acho que esse aqui
é muito para você.
Eu cuidarei dele...
Muito bem, vamos, você irá comigo...
-Precisamos selar essa marca da maldição.
-Antes de acabarem as preliminares?
Eu quero ver quem chega às finais!
-Esqueça...
-Mas...
E nem tente discutir...
Se a deixarmos mais tempo, quem sabe,
pode ser muito tarde...
Já houve muita negligência.
Vamos, andando!
Sasuke...
Ei, Sakura,
vai ver eu estou maluco...
mas você viu alguma marca estranha
no pescoço do Sasuke durante a luta?
Você tem que me prometer que não dirá
ao Naruto sobre a marca da maldição.
Por quê?
Não há nada
que ele possa fazer a respeito...
e somos uma equipe, não vai adiantar
se ele ficar preocupado comigo.
Que marca?
Eu não vi.
Tudo bem.
Muito bem,
vamos em frente com a segunda luta.
SHlNO ABURAME CONTRA ZAKU ABUMl
Quem é esse trouxa?
Um passo à frente, por favor.
Muito bem, se ambos estiverem prontos,
vamos começar.
É o Shinobi da Aldeia do Som...
o que Sasuke quebrou os braços.
Parece estar muito orgulhoso
desses braços, muito apegado a eles!
O quê? O que você está fazendo?
Como ele vai brigar
com os braços assim?
Você acha que Shino vai ficar bem?
Ele está bem,
não se preocupe com ele.
Ele é a última pessoa aqui
que pode me preocupar.
Candidatos prontos? Comecem!
Bem, Zaku, pelo visto,
derrotar esse cara vai ser moleza!
Se você me enfrentar,
não conseguirá se recuperar...
renda-se e retire-se!
É o que você acha? Eu tenho um pouco
de movimento em um deles.
Um braço bom é mais do que
suficiente para derrotá-lo!
Você não me venceria
nem usando ambos os braços!
É? Pois tenho notícias para você!
Prove isso!
Onda de Som Cortante!
Muito bem.
Acabará rápido.
Está pronto?
Selo da maldição!
Pronto. Agora, da próxima vez que
a marca da maldição começar a agir...
o selo se encarregará de tudo.
Mas lembre-se...
O Jutsu do Selo da Maldição
é tão forte quanto você.
Sua força se deriva
da sua própria vontade.
Se sua vontade for fraca, se você
começar a duvidar de si mesmo...
a maldição se desencadeará
com toda fúria!
lncrível, está tão cansado
que nem consegue discutir.
Nossa, como você cresceu.
E pensar que já é tão forte para realizar
o Jutsu do Selo da Maldição!
Você!
Há quanto tempo
não nos vemos, Kakashi.
Orochimaru!
Ei, você pode ouvir?
O límpido céu azul
Segue para todos os lados
O oceano
Se espalha sem limites
Por favor
Mantenha este sorriso
No seu rosto para sempre
Ou então
Eu vou chorar
Você não terá que procurar
Ao seu redor
Está tudo bem agora
Tudo está dentro
Desta mão
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade
Apenas cante
A luz nasceu
E a escuridão tinha nascido
As duas são apenas uma
Harmonia
Sinta a telepatia
Ei, você pode ouvir?
Bem, essa é uma surpresa tétrica!
Que serpente diabólica...
arrastou você até aqui
e por quê?
O que você quer com Sasuke?
Não me importa se você é um
lendário Sannin...
não retrocederei, Orochimaru!
Se quiser ele,
terá que me matar primeiro!
No próximo capítulo...
''Kakashi e Orochimaru Cara A Cara''.
Eu vou detê-lo, aqui e agora!
Quando você quiser chorar
E quiser correr para longe
Quando você esquecer
O que é a felicidade