Hey meninos, ouçam!
seres humanos não são assim tão grandes
Quem precisa do amanhã desse jeito,
por isso não esconda seus punhos
Você não tem idade suficiente
para vender seus sonhos e incertezas
Hey meninos, vocês são os únicos
que podem puxar o gatilho em seus corações
todas as crianças, disseram
Estamos vivendo neste sentido, ridículo,
no mundo incrível neste exato momento,
todas as crianças, disseram
Não se esqueça da verdade ou mentira
Somos muito jovens para morrer
Nessa cidade vazia repleta de rostos vazios
Todas as crianças decolaram
nesta noite sem vento
Porque eles querem mudar algo
Para Um Amigo!
O que foi que disse?
Quer dizer que apenas recrutas foram atrás do Sasuke!
Eles não poderão ajudar...
A situação na Vila ficará assim...
E de qualquer maneira...
eu tomei as medidas minimamente necessárias.
Hey, hey!
Sua missão já foi atribuída!
Uh, vou fazer um recado e estará de volta em breve...
Não se preocupe.
Nossa...
Kakashi Sensei!
Já se passaram dois dias desde que Sasuke deixou a aldeia...
E Naruto e os outros que foram atrás não voltaram.
e nem o Lee...
Eu sei. Eu ouvi toda a história.
Eu... Acredito no Naruto!
Acredito nele, mas se algo acontecesse com Naruto e Sasuke...
Sakura, não precisa se preocupar com nada.
Deixe isso comigo.
Jutsu de Invocação!
Primeiro, quero que fareje em todas as direções
em busca do cheiro do Naruto e do Sasuke.
Naruto e Sasuke que você disse?
Aconteceu alguma coisa com os dois?
Vou explicar mais tarde... Agora, procure o cheiro.
Sim.
Assim que confirmar que detectou o cheiro,
me avise que estarei lá imediatamente.
Tudo bem! Espalhe!
Bem, acho que uma vez que ela os viu lutar...
é inútil dizer para não se preocupar.
Pare!
Droga...
Não posso parar...
Sasuke... Pare com a vingança.
O quê?
Mesmo se fosse bem sucedido na realização de sua vingança,
tudo o que virá, será uma sensação de vazio.
Cale-se!
O que você sabe?
Não diga isso com conhecimento da causa!
Bem... Se acalme.
Nem você nem eu podemos chamar de sorte.
Disso tenho certeza.
Mas poderia ser pior.
Você e eu encontramos companheiros preciosos, certo?
Entendemos tudo, porque nós perdemos uma vez.
Eu te ensinei o Chidori
porque agora você tem pessoas preciosas.
Esse poder não pode ser usado contra seus companheiros ou por vingança.
Você sabe como o poder deve ser utilizado.
Vou ganhar, não importa como!
Não fique tão empolgado!
Eu fui muito ingênuo...
Observando, eles realmente tinham a intenção de matar um ao outro...
Kakashi Sensei...
Por favor, me deixe chegar lá a tempo!
Eu já disse isso, mas...
Na verdade, estava esperando por isso, também, não é?
Nem Kakashi, nem Sakura estão presentes agora.
Então, não há ninguém para nos parar, como antes.
Você!
Desta vez nós vamos resolver isso de verdade!
Vou levá-lo a derrota!
Chidori!
Seu idiota...
Mesmo aqui! Eu vou espancar você...
e levá-lo de volta para casa, mesmo que seja arrastado!
Shadow Clone Jutsu!
Rasengan!
Não foi sem sentido...
Para mim, você se tornou meu melhor amigo.
Sasuke realmente saiu e disse... Para mim...
E isso é a razão pela qual queria verificar isso usando este Rasengan.
Droga...
Maldito seja!
Ele foi capaz de contrariar
meu poder do Chidori nessa medida...
Esse Jutsu...
Droga...
Naruto, até que ponto...!
Esse perdedor...
Naruto...!
Bem, o limite é de dois golpes... É isso.
E se eu tentar usar mais do que isso...
O que vai acontecer?
O terceiro golpe não irá iniciar.
Lembre-se bem.
Se você tentar iniciar o Jutsu à força...
não só a arte não inicia corretamente,
mas seu Chakra se tornará zero...
Na pior das hipóteses ele vai te custar a vida!
Droga... Não posso perder um golpe...
Ele não serve qualquer propósito, se anulam mutuamente.
Há... Mais erros sobre isso.
Você realmente teve intenção...
Você realmente teve intenção de...
Sasuke...!
Vou usar várias técnicas rápidas e Jutsu para criar uma abertura.
E então... Eu vou fazer um acerto com Chidori.
Sasuke...
Você sabe, Naruto...
O Ninja deve ser capaz de ler os corações uns dos outros
Simplesmente por uma troca de punhos.
Mesmo sem dizer nada...
Você é ingênuo, Naruto.
Que tal?
Você foi realmente capaz de ler...
este meu coração?
Estilo Fogo: Phoenix Flower Jutsu!
Sasuke... Eu sabia que estava sempre sozinho.
No início, fiquei aliviado quando descobri
que havia um cara parecido comigo.
Ele também me fez feliz...
Para dizer a verdade, eu queria se aproximar de você.
Mas... Não fui capaz de se aproximar de você...
Impressionante... - Você é incrível...
Você sempre foi capaz de fazer tudo.
E, além disso, estava sempre sendo elogiado por todos.
Porque você e eu eramos tão diferentes...
Porque eu não queria admitir, então decidi chamar de rival.
Não quero perder você...
e eu senti ainda mais forte...
porque eu fiu chamado de perdedor.
Mesmo quando estávamos no Esquadrão Sete,
continuei a sentir da mesma forma o tempo todo.
Eu sou teimoso...
E não fui capaz de expressar o que eu sentia...
O que eu queria era ser como você.
Você era o que eu aspirava... Tão...
você é um dos que eu quero lutar.
Fiquei muito feliz quando você disse isso!
Essas foram suas primeiras palavras...Lembra...
Nós sabíamos,
que ainda teríamos uma troca de punhos!
Daquele momento em diante...
Mesmo sem dizer nada...
O fato de que...
somos amigos!
Não é sem sentido...
Para mim você é...
meu amigo mais próximo.
Mas... está tentando me derrubar para valer.
Agora, eu realmente não sei
se quis dizer o que disse anteriormente ou não.
Pensando que éramos amigos...
Isso poderia ter sido...
Isso poderia ter sido apenas eu...
É muito tarde agora!
Naruto!
Se esse é o caso... Eu sou...
muito idiota, não só eu...
Sasuke!
Mas...
ele pode não ajudar, pode?
Não sei porque, mas...
Não sei por que...
Mas eu...
Eu...
não quero que você...
seja levado por alguém como Orochimaru!
Você conseguiu desviá-la com a mão esquerda,
mas foi sem sentido.
Você não será capaz de utilizar qualquer sinal da mão
ou Jutsu mais cedo.
Este é o fim!
O que...
Esse Chakra vermelho...?
onde ele tira esse tipo de poder?
Q-Que diabos... É isso?!
Sua lesão no ombro foi curada...
Isso é inacreditável!
Sasuke! Não vou deixar Orochimaru levá-lo!
Vou parar você,
mesmo se eu tiver que quebrar seus braços e pernas!
Quando eu recordava as peças uma a uma,
eu me senti como se tivesse entendido
palavras murchas que guardei perto de mim
Noites caladas, meio calorentas,
e este anseio distante de você
Eu vivo, simplesmente repetindo este ciclo
realizado em minhas mãos, uma gota do tempo
Suavemente segurando memórias e palavras esquecidas
eu vou manter esses pensamentos...
Não fale estúpido assim!
Não me importo com o que está pensando mais!
Não vou deixar você ir com o Orochimaru não importa como!
Vou levá-lo de volta para a aldeia, mesmo que seja arrastado!
Sasuke! Você é o meu...
Próximo episódio: Um Apelo de Um Amigo