Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
As Nuvens Negras das Trevas
Venham... venham... venham...
Os moradores estão nos dando boas-vindas.
Todo mundo parece estar seguro.
Parece que a família Kurosuki fugiu com medo.
Hey...
Lá vêm eles!
Naruto! Não venha...
Se valoriza sua vida, fique quieto.
Karashi...
Ouvi dizer que estava profundamente arrependido por suas ações...!
Como eu poderia correr de volta para a casa do curry!
Agora!
Você viu isso?
Embora o Mestre Raiga não está por perto, a família Kurosuki é eterna!
Hey... o que está procurando?
Não é óbvio? Os moleques!
Você está se referindo a nós?
O quê?
O que vocês esmagaram foram nossos clones
feitos pelo Shadow Clone Jutsu e Jutsu de Tranformação.
Tomar formação!
Arte Ninja: Tornado Preto!
Que?
Aqueles também são feitos pelo
Shadow Clone Jutsu e o Jutsu de Transformação!
Vimos tudo!
Aqui vou eu.
Folha Furacão!
Dispersai!
Byakugan!
2 palmas! 4 palmas!
8 palmas!
16 palmas!
32 palmas!
8 Trigrams 64 Palms!
Aqui vou eu! Shadow Clone Jutsu!
Pontapé Clone Spinning Axe!
Huh! Aí...
Já acabou...
O quê? Não é justo!
Nossa! Você poderia ter deixado um para mim!
Agora que eu iria experimentar o novo Jutsu!
Meu Deus, você nunca aprende, não é!
Karashi, você está preparado?
Eu estava apenas brincando!
Como se atreve a nos atormentar!
Você acha que isso era uma piada?
Eu não poderia ajudar! Se não seguisse,
teria sido morto pela família Kurosuki.
No lugar da família Kurosuki,
vou quebrar sua cabeça com este martelo!
Sim! Sim!
Eu sinto muito...
Por favor, se mova, Lee!
Por favor, me bata até que estejam satisfeitos.
Por que você?
É, em parte, a minha responsabilidade
pelo Karashi uma vez se juntar numa gangue.
Você?
Por minha causa,
ele teve a impressão de que poder é tudo.
Certo, isso é certo!
Embora eu soubesse que é uma coisa ruim, eu só tinha que...
Você fique quieto!
Karashi ainda é inexperiente.
Mas tem habilidades para fazer curry que pode salvar vidas.
Por favor, dê ao Karashi a oportunidade de fazer as pazes, fazendo curry.
Se Karashi se perde de novo, então eu vou...!
Puní-lo com meus punhos!
Turma, o que acham
de deixar o Lee e a avó Sansho cuidar desta situação...
Afinal de contas, ele era um subordinado da família Kurosuki.
Não é lutou diretamente conosco ou atacou...
Vamos deixar o Lee educá-lo duramente...
Nesse caso...
Muito obrigado!
O-Obrigado...
E, com isso, a nossa missão está completa.
Não, ainda não...
Huh?
Você está bem?
Qual é o ponto de estar bem?
Eu não posso viver sozinho.
Não diga isso!
Por que não deixamos esse fracote!
Todo mundo tem que viver sozinho!
Mas não precisa de amigos que para ajudar você em outras coisas...?
Estou falando de alguns princípios básicos! Eu odeio as pessoas indecisas!
Eu era frágil no momento em que nasci.
Isso foi gasto no mundo para mim.
Não tenho memória de meus pais...
Eu sobrevivi apenas pela pequena quantidade de alimento
que os moradores às vezes me traziam...
Mesmo alguém como eu tinha um poder que ninguém mais queria.
Aqui está.
Obrigado...
A sua perna está bem? Você cortou com a foice?
E-Eu lhe contei essa história!
Não... Eu meio que descobri...
Como? Ninguém mais além de mim veio hoje ou ontem, certo?
Não, eu só vi isso daqui...
Assustador!
Com o passar do tempo todos começaram a me temer pelo poder
de saber o que estava acontecendo do lado de fora do meu quarto.
Você sabia?
Ouvi dizer que Ranmaru tem a capacidade de ver tudo...
Estávamos sendo espionados todos os dias?
Saia da aldeia!
Seu monstro!
Então eu não tinha mais visitantes...
Tudo o que eu podia fazer era esperar a morte.
Foi quando Raiga me salvou...
Entendo. É um passado amargo.
Sim, é.
Hmm...
Raiga me levou para o mundo desconhecido.
Ranmaru, tente abrir os olhos...
Este é o mundo do lado de fora, onde vamos estar vivendo agora... ok?
Ok...
Se Raiga não está aqui, é o mesmo que perder meu corpo.
Talvez Raiga se tornou conhecido
como um dos Sete Espadas Ninjas da Névoa
porque ele foi capaz de emprestar o seu poder.
Parece que os dois ajudaram uns aos outros a viver...
Sim.
Isso não é verdade!
Você estava sendo usado pelas maldades de Raiga!
Eu poderia ter sido... usado...
Mas bom ou ruim não importa para mim. Sou apenas um órgão do sentido...
então não significa que está realmente vivo!
Huh?
Veja, você tem que fazer seu melhor para viver agora!
Em primeiro lugar, coma o curry da vida e anime!
É isso mesmo! Você vai ter alimento.
Isso vai doer o corpo, não vai?
Naruto, você não pode comer também, certo?
Na verdade, quanto mais eu como,
mais energizado meu corpo se sente...
Esse curry salvou a minha vida!
Até o dia em que for capaz de andar sozinho,
eu me tornarei seu corpo!
Ok?
Eu tenho um favor a pedir...
Hein...?
Byakugan!
Como eu esperava...Não posso mais ver a vida do Raiga.
Você pode ver, Ranmaru?
Sim.
Está bem?
Sim...
Vamos... A missão está completa.
Hey!
O que?
Isso é!
Um, dois, um, dois.
Avó Sansho!
O que é esse tumulto! Poeira para o curry.
L-Lee e os outros voltaram!
K-Karashi está com eles!
Vale a pena o tumulto?
Avó, não está feliz?
Um, dois... Um, dois...
Seu ranho vai entrar!
Avó Sansho! Estou de volta!
Karashi está aqui também!
M-Mãe, desculpe! Por favor, me perdoe!
Por favor, me perdoe...
Ele diz que vai se dedicar a partir de agora,
e treinar para assumir o Curry da Vida, então, por favor...
Primeiro você tem que comer...
Huh...
Nossa, ele parece ser bom!
Se você não vai comer, eu vou!
Eu preparei um pouco para cada um de vocês...
Oh meu Deus, é uma criança muito pálida.
Sim, você pode preparar um pouco para ele também?
Especialmente leve...
Eu prefiro leve também...
Oh nossa...
Mãe... obrigado pela comida!
É um castigo 300 vezes curry...
É picante, é picante...
Mas é bom! É bom, mãe!
Aqui, tenho para todos!
Está tudo bem, é suave.
A propósito, você fez parte dos
Sete Espadas Ninja da Névoa com Raiga, certo?
Você conhece um cara chamado Zabuza?
Zabuza... você disse?
Uh, então...
um cara com uma espada enorme embrulhada com uma bandagem
e com olhos de peixe?
Oh... esse é Kisame...
Sim, Kisame!
Então, você sabe o que ele está fazendo agora?
Não... Ouvi dizer que saiu da Aldeia da névoa.
Eu vi seu rosto, mas não sei nada além disso.
Entendo...
Devo pedir a avó para fazer outra coisa?
Não, não preciso disso...Não quero comer nada.
Obrigado por sua ajuda...
Muito obrigado.
Faça uma boa aldeia com todos!
Um... onde está o Lee?
Sua missão ainda não está completa.
Por favor, espere, Lee... Eu vou morrer!
Ok, vamos fazer uma pausa aqui!
Vamos fazer 300 flexões.
O quê?
Um, dois... Um, dois...
300... tudo bem.
Parece que...vai ter uma tempestade.
Mesmo se uma verdadeira tempestade vier,
ele deve se reforçar com essas grandes árvores!
Oh meu Deus, obrigado por fazer isso.
Não, é o nosso agradecimento pelo curry.
Uh-Uuh.
Mas em relação a vocês, meu Karashi está...
Tenten? Estou preocupado com o Karashi e o Ranmaru
a quem deixamos para trás na loja de curry.
Estamos bem, para que possa consultá-los lá?
Karashi!
Hey...
O chefe realmente ainda está vivo?
Esse Neji não parecia sentir isso, então...
Mas eu sei.
Raiga...
Oh...
Você era tudo para mim!
Estava apenas esperando para morrer...
quando me disse que vamos viver juntos!
Para mim, estar com você, estava vivendo...
não vou realizar um funeral para você.
Mesmo que me custe a vida, não vou deixar você morrer!
Ranmaru!
Você morreu, Ranmaru!
Karashi...?
Então, muitas coisas acontecem nesta estrada sem fim, hein?
Estando de temperamento forte, sua voz oscilou no telefone
Os sonhos que você perseguiu para chegar até aqui?
Tenho momentos em que eu simplesmente não entendo nada, baby
Quando você estiver triste, vou estar sempre perto de você
Mesmo sendo em noites separadas, vou estar perto de você
Vou estar perto de você
O quê? Tenten caiu do penhasco!
Então temos que ir salvá-la imediatamente!
Por favor, acalme-se! Naruto!
Tenten pode não ser tão desajeitada.
Huh? Mas é isso que o Karashi disse.
Infelizmente, isso pode ser algum tipo de armadilha.
O que? Armadilha?
Karashi...
Bem, não que estejam aniquilados!
Próximo Episódio: O Contra-Ataque de Raiga