Conectando palavras antigas que são usadas
Só quero transmitir meus pensamentos simples
Um vento fraco sopra naquele dia
nas ruínas do castelo de ontem
Vou rir com você e viver o momento
ainda que o incidente continue a incomodá-lo, certo?
É por isso que deve dar adeus
não deixando nada para trás, vamos compartilhar o que resta
Com o tempo, vamos perceber tudo
E a tristeza em nossas bochechas, criam rios de lágrimas
tremendo pensamentos arrastados para um vórtice e derretendo
Ainda não? Idate não chegou, ainda?
Meu senhor, finalmente encontramos evidências,
sobre o assunto que estávamos investigando.
Oh, entendo.
Sim, bom trabalho.
Meu senhor, há algo errado?
Não, não é nada.
Concentre-se no meu Chakra.
Estamos salvos.
Sasuke, você está bem?
Naruto, estou contando com você.
Proteja Idate.
A última Etapa: Um Ato Final de Desespero
Agulhas de veneno não vão funcionar em mim.
Como ousa fazer isso com Sasuke e a Sakura!
Foi fácil.
Vou mandá-lo para o lugar onde estão em breve.
Não vou tão facilmente!
Naruto.
Mas o que eu faço?
O Rasengan não vai funcionar em sua espada.
Não importa.
Os dois estão à espera de minha ajuda!
Salvar outra vez, hein!
Eles não iriam sobreviver caindo neste precipício.
Cale-se!
Multi Shadow Clone Jutsu.
Oh... vai fugir daqui usando tal desvio?
Não brinque comigo! Quem vai fugir?
Naruto, é fútil. Essa técnica não funciona na espada!
É inútil!
Naruto!
Assim como o perdedor Uchiha anteriormente,
por que é que cada Ninja da Folha é um idiota?
Cale-se!
Estou indo para salvar aqueles dois!
Está pensando que estão vivo após cair deste precipício?
Deveria ter saído daqui.
Como se...
eu abandonar meus companheiros e fugir!
Essa é a minha resposta para o décimo problema!
O que está dizendo?
Mais uma vez.
Coma isso.
Idiota.
Rasengan!
Naruto...!
Ainda não entendeu?! Não tem chance de ganhar!
Droga!
É...
O Sasuke infligiu um dano.
É isso aí!
Se eu apontar ali...
posso ganhar!
Dizendo que ainda quer lutar? Desista, já!
Cale-se! Shadow Clone Jutsu!
Sasuke...
Sasuke me deu uma chance! Não vou desperdiçá-la!
Naruto...
Fique quieto!
Sasuke! Estão usando Water Clone Jutsu!
Eu sei!
Confie em nós, ldate! Vamos protegê-lo, não importa!
S-Sakura...
Vá em frente. Estaremos bem atrás de você.
Sakura!
Eu...
Odeio as pessoas que não sabem quando parar.
Este é o fim.
Um truque barato.
O quê?
Estou dizendo que não suportar ver salvando os outros.
Idate!
Seu oponente está aqui!
Acima!
Rasengan!
O quê?
Não pode ser!
Naruto, você conseguiu!
Naruto...
Você é realmente algo.
Sim, bem...
Sakura!
Naruto...! Idate!...
Ela está bem?
Sasuke está tudo bem, também.
Estou indo para salvá-los, acredite.
Idiota. Esqueça e vá para a linha de chegada, depressa!
Oh, está certo.
Mas o que devemos fazer sobre isso?
Deixe isso por mim.
Vamos cortar a corda e ir para a margem, num balanço!
Eu entendi!
Eu pensei o pior de mim.
Mas o chefe Jirocho confia em mim.
Eu confio em você mais do que ninguém.
Foi a primeira vez que tive confiança de alguém.
Então, queria vencer esta corrida por ele, não importando.
Mas, na realidade, não posso ganhar com tais sentimentos.
Então, muitas vezes, no caminho, senti vontade de desistir.
Cuidado!
Mas a cada vez,
vocês arriscaram suas vidas para salvar um pato manco como eu!
Naruto, eu sinto muito.
Eu deveria ter confiado em vocês desde o início.
O que está dizendo?
Diga coisas assim, depois de vencer a corrida.
Você está certo.
Naruto!
Idate!
Ok, faça isso!
Certo!
Boo! Boo! Boo!
Um estimulo é bem-vindo.
Naruto, neste ritmo, vamos bater nas rochas!
Eu sei. Deixe por mim!
Lançar Chakra na sola dos meus pés.
É o último Chakra!
Então, fique nas rochas com Chakra!
Tudo bem, Naruto!
Corra para a linha de chegada!
Sakura, vou voltar para ajudá-la!
Okay. Vamos, ldate.
Certo!
Corra constantemente, Fukusuke!
Fiquem atentos até o fim.
Cale-se! Eu sei.
Nossa... estragou meu bom humor.
Posso ver o Grande Santuário Todoroki.
Chefe!
Maldição!
Bom, muito bom.
Idate.
Hey! Oh!
Hey! O que é isso?
Lá vem ele!
Idate da Família Wasabi!
Vai!
Você ainda pode ganhar!
O quê?
Idate!
Idiota!
O que está fazendo, Fukusuke! Corra!
Droga!
Eu não vou perder.
Eu não vou perder!
Não vou desistir até o fim!
Agora. Não vou ser deixado de lado depois de chegar tão longe!
Tudo bem! Ele pegou.
Esse cara é bom!
Não vou perder, falta pouco...!
Força...
Idate!
Vamos, ldate!
Chefe!
Vai! Idate!...
Tudo bem!
Eu consegui!
Idate.
Você fez uma excelente corrida.
Chefe!
Você fez bem.
Chefe, eu sinto muito. Eu sinto muito.
Você se engana. O que está desculpando?
Você ganhou.
Não, por favor, deixe-me falar.
Eu quero pedir desculpas. Eu sinto muito!
Não faz sentido para mim. É um cara totalmente estranho.
Muito bem, ldate.
Estava errado sobre você.
Ok, ldate. Vai receber a bênção do vencedor.
Sim!
Ei, ldate!
Ei, seu idiota!
Trazendo vergonha para o chefe! Está preparado, não é?
Me desculpe!
O vencedor!
Idate Morino da Família Wasabi!
Ele finalmente conseguiu.
Hey, hey... Só um minuto.
Kyuroku.
Ao longo do caminho, ele montou nas costas de um ninja contratado.
Isso é uma violação.
O-O quê?
Não há provas.
Olhe para esta foto.
Competir até o fim com sua própria força é a regra da corrida.
Portanto, ldate está desclassificado.
O vencedor é Fukusuke Hikyakuya da Família Wagarashi.
Impossível.
E-Espere. Isso foi...!
Não vou ouvir desculpa! Jirocho, foi uma promessa.
Ordeno que a família Wasabi se dissolva imediatamente.
Só um minuto.
Não existe essa regra. Não fale bobagem!
M-Meu senhor!
Ou talvez...
tem motivo para querer que Wagarashi ganhe a todo o custo?
Não, nada disso.
Poderia ser porque não seria capaz de fazer coisas como esta?
Veja.
Você se engana! Aposente-se e entre no mosteiro!
Sim, sim, meu senhor!
Kyuroku Wagarashi.
S-Sim?
Suas más ações atingiu meus ouvidos também.
Seus pecados contra o povo do Porto Degarashi são graves.
Por isso, a família Wagarashi será dissolvida a partir de hoje.
Entendeu?
S-Sim.
Hoje é um dia auspicioso.
Com isso, o assunto está resolvido.
Obrigado pela ajuda, Naruto.
Idate, este é um adeus, hein?
Vim para levar os feridos.
Ibiki.
Irmão!
Onde estão os feridos?
Aqui.
Ok, entre no barco, rapidamente.
C-Certo.
Hum, me desculpe.
O que é isso?
N-Nada.
Irmão!
Espere, irmão!
Quem é você?
O homem que chama de irmão morreu há três anos.
Irmão... Descobri a resposta para o décimo problema!
Nunca vou trair um companheiro novamente!
Eu posso confiar nos outros agora!
Ele está diferente agora.
Adeus, ldate. Vamos nos encontrar de novo.
Adeus. Vejo você por aí.
Sim. Vocês voltem, também, ok?
Lhe desejo boa saúde, chefe!
Sim...
Veja!
Tome cuidado!
Um cara interessante, como sempre.
Não admira que a Quinta Hokage vê potencial nele.
Naruto! Obrigado!
Idate! Da próxima vez, vai ser uma batalha comigo, acredite.
Sasuke, dói?
Não.
Graças a Deus.
As feridas vão curar rápido, uma vez que voltar para a aldeia.
Certo.
Os rumores eram verdadeiros.
O sobrevivente da aldeia honrosa do Clã Uchiha...
é um garoto bom para nada...
Eu não poderia vencê-lo!
E ainda assim, ele...
o Naruto...!
Uma vez a muito tempo, de vez em quando
os restos de uma pessoa quebradas por sonhos
parecem com uma montanha
Agarrando-se ao Divino, agarrando-se a Buda
os restos de uma pessoa chorando
parecem com uma montanha
Encontra-se com um círculo de dança feliz
É a pose da vitória, volta e volta
Trema! Trema! Trema! Vamos olhar...
com o ritmo do adeus que nunca termina
parecido com uma montanha
Ei Sasuke e Naruto, o que aconteceu com vocês?
Esse é um hospital, Sasuke ainda está se recuperando!
Você deveria saber melhor, Naruto.
Pare as palhaçadas já!
Por que, por que isso está acontecendo?
Próximo Episódio: A Batalha Começa: Naruto vs Sasuke!