Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Pare com isso!
Desculpe ter feito você esperar! Naruto Uzumaki acabou de chegar!
Não vou entregar Gantetsu para você, não importa o quê!
Isso é...
Não pode ser...!
Cada um com seu Caminho
Você... Você quer dizer que escapou da minha rede?!
Posso cortar uma fraca rede frágil com uma única mordida!
É inútil! Você não será capaz de rasgar a minha malha de gaiola!
Vou pegar Gantetsu de volta!
Estou dizendo a você, é inútil!
Caramba! Não consigo fazer isso!
Agora, apenas morra!
- Naruto! -Naruto!
Você é meu!
Muito ruim!
Então é você que vai morrer, no fim!
Jutsu Clones das Sombras!
Vai!
Esse é o fim para você!
O que é isso?!
Shura, em cena!
O garoto! O garoto dentro dessa rede sabe onde está o tesouro!
Bom trabalho, Monju!
Akio!
Akio...!
- Akio! Irmão! -Akio! Irmão!
Obrigado.
Gantetsu...
Ouvi você dizer o nome Akio, agora...
Quem é esse garoto?
Esse garoto... Akio...
Ele é seu... Ele é seu irmão mais novo.
I-Isso é mentira!
Meu irmão mais novo... Meu irmão mais novo se foi...
Naquelas chamas...
Akio...
Você o matou...!
Não!
Gantetsu não matou ninguém!
Ele nos salvou! Ele resgatou Akio!
Há cinco anos.
eu tinha desenvolvido um distate caminho com os Ninjas Renegados...
e me vi carregando Akio...
Akio!
Irmão!
Não! Você vai inalar fumaça!
Caramba!
Pensei que eu poderia mudar um pouco, se eu pudesse salvar a criança.
Mas não foi isso que aconteceu!
Eu só continuei a criar vítimas como Akio.
É por isso que eu comecei a planejar o que está acontecendo agora
para exterminar os Ninjas Renegados.
Então foi isso que aconteceu...
- Gantetsu! -Gantetsu, Você está bem?
Você não está ferido, não é?
Estou feliz que esteja bem.
São as crianças que os Ninjas Renegados atacaram...
Gantetsu usou o dinheiro roubado da quadrilha,
Akio, o mais velho, tem tomado conta deles.
Gantetsu é como a figura central de uma família.
Não posso acreditar nisso...
Você quer dizer que... o garoto que estava lá agora era...
Akio!!
Onde você está indo... Gantetsu?!
Para o esconderijo dos Ninjas Renegados.
Vou pegar... Akio de volta!
Vou trazer Akio de volta! Seu único trabalho é me guiar até lá!
Não interfiram!
Todoroki, entendo como você se sente.
No entanto, Gantetsu salvou Akio e todas essas outras crianças
dos Ninjas renegados!
Além disso, há algo que você deve fazer antes disso!
Não mexa comigo!
Mesmo assim, esse cara... Gantetsu... é um membro dos Ninjas Renegados.
Ninjas Renegados mataram meus pais!
Você está absolutamente certo.
Meu próprio crime jamais será lavado.
Assim que eu trazer Akio de volta... você pode... fazer o que quiser comigo!
Eu vou também!
Eu também!
Então, Sakura, por favor, cuide das crianças!
Deixa comigo!
Todoroki...
eu continuei odiando aquele cara por cinco anos...
O que eu devo fazer agora...?
Caramba!
De qualquer forma, temos que resgatar seu irmão mais novo agora mesmo!
Eu sei disso!
Desta vez com certeza... Eu vou resgatar Akio!
Onde você escondeu o nosso tesouro?!
Onde está o seu esconderijo?!
Vamos lá! Fale!
Nunca vou te dizer...!
Seu pirralho!
É o esconderijo dos Ninjas renegados...
A residência pertence a Shura, o líder.
Tenho certeza que é onde Akio está.
Akio...
Oh! Hey! Todoroki! Espere!
Droga!
Isso não é bom! Eles vão detectar a gente!
Folha Furacão!
Deixe-me lidar com essa situação!
Deixo com você, sombrancelhas espessas.
Akio!
Por aqui.
Tenho certeza que Akio está sendo torturado no porão...
Esse cara já foi um Ninja.
Não há como dizer o que vou tentar fazer.
Eu vou primeiro.
Akio!
E-Espere!
Akio...!
Gantetsu...!
Seu idiota...!
Não venha aqui!
Gantetsu!
Akio!
Hey! Gantetsu!
Bem, apenas um animal que ficou preso na rede, hein...?
Shura!
Ele é um moleque teimoso. Ele nunca abrirá seus lábios.
Vou usar outro método para recuperar o tesouro.
Depois que eu matar todos vocês!
Naruto, persiga Shura!
Nós vamos ficar bem! Barras de ferro assim não são nada!
Entendido!
Todoroki, estou deixando isso em suas mãos!
Muito bem.
Jutsu Clones das Sombras.
Todoroki, você cuida de Akio!
Todoroki!
Chuva de Sangue!
Não vou te perdoar... não importa!
Rasengan!
Então foi isso que aconteceu...
Gantetsu... é assim que você protegeu Akio...
No entanto, eu... eu...!
Gantetsu! Devolva Akio!
Irmão... você veio para me salvar, afinal...
Aguente firme, Akio!
Meu irmão... Todoroki, é realmente você, não é?
Isso significa o fim dos Ninjas Renegados.
Sim...
É isso mesmo.
Mas onde está Naruto?
Hey!
Naruto Uzumaki! Na cena...!
Naruto! Lee!
Akio!
Recuperou Akio!
É Akio...!
Está tudo bem, Akio?!
Sim...
Oh meu Deus, você está ferido!
Estou bem. Não é nada!
Sakura, você poderia cuidar de sua ferida?
Deixa comigo.
Cuide dele.
Desculpe pelo inconveniente... Vamos para a capital.
Eu não posso perdoá-lo.
Mas é verdade que você resgatou Akio.
Os Ninjas renegados foram aniquilados.
Gantetsu foi morto nos combates
não podendo ser escoltado.
Irmão...
Todoroki...
Sim! Ótimo! Isso é ótimo!
Você vai ficar aqui, certo?
Huh?
Vai ficar aqui com Gantetsu e as outras crianças, certo?
Não fui um bom irmão...
Mas você é um irmão mais velho insubstituível para os filhos.
Irmão...
O que é isso...?
Esta é a lembrança que
eu não tive a chance de lhe devolver depois.
Irmão... Obrigado.
Vamos lá! Ninja!
Ok!
- Adeus! Adeus!
- Vocês também!
- Adeus! -Até!
Hey... Como vamos sair dessa floresta...
sem Gantetsu?!
Nós não podemos voltar!
Tomamos este caminho mais cedo também, não foi...?
Estou morrendo de fome...
Não posso ir em frente.
Hey! Alguém nos salve!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Naruto, o que você estava pensando?
O que? Eu só trouxe uma pessoa ferida para o hospital.
Mas para trazer uma pessoa de fora para a aldeia...
Mas tenho certeza que não é um cara mal.
Entendo seus sentimentos, mas ele tem amnésia.
Há uma possibilidade dele ser um espião inimigo.
Por favor, vovó.
Vou fazer uma exceção, só dessa vez.
Mas você vai ser seu guardião, e será responsável por todas as suas ações.
Isso é tudo.
Próximo Episódio: Memórias Desaparecidas