lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Sakura.
Valeu a pena ensinar Genjutsu a você
durante o exercício de sobrevivência...
para a prova Genin.
Você tem realmente muito
talento para isso.
Lance o Genjutsu e desperte
Naruto e Shikamaru!
Naruto vai adorar.
Ele receberá uma missão
após muito tempo.
Que tipo de missão?
Vocês terão que ter cuidado nessa.
É a primeira tarefa nível ''a'',
desde a Terra das Ondas.
Aldeia em Angústia:
Uma Nova Missão Nível ''A''!
Mas Sensei, como assim?
Com esta batalha acontecendo,
por que vai mandar a gente numa missão?
Está perseguindo Gaara
e o outro ninja da Areia.
Lance o Genjutsu,
acorde Naruto e Shikamaru...
e sigam Sasuke.
Eu estou preocupado
com aquele chacra estranho.
Mas, não devíamos acordar
lno e Choji e ir em grupo?
Não há tempo.
Eu desconfio que muitos Shinobis
do Som e da Areia...
podem ter se infiltrado
na aldeia.
Além do mais, se você tiver
mais que os quatro ninjas essenciais...
para uma equipe, leva-se mais tempo
para fazer as coisas...
e fica mais difíicil de se esconder
do inimigo.
Você aprendeu isso no treinamento
de patrulha na academia, não foi?
É claro! Então, uma equipe
de quatro membros...
lsso significa que você
virá conosco, certo?
Não. Eu não posso sair daqui.
Jutsu de lnvocação!
O Pakkun vai rastrear Sasuke
pelo faro.
Espere aí, fala sério. Nosso quarto
membro é um cachorrinho?
Muito bem, escute aqui, garotinha.
Não se atreva a sair por aí...
dizendo que sou apenas
um cachorrinho bonito!
Mas... Eu não disse bonito.
Certo, chegou a hora...
Sakura, lance o Genjutsu!
Liberar!
Ei, o que está acontecendo,
Sakura?
Abaixe!
Eu conto depois...
Fique abaixado!
Você estava...
Esse tempo todo?
Largue-me.
Você lançou o Genjutsu também,
fingido!
Por que estava fingindo
que dormia esse tempo todo?
Eu não queria me envolver!
Vê se dá um tempo...
Eu não estou nem aí com Sasuke.
Solte-me.
O que é tudo isso?
Atrás de você!
Que rápido!
Não só rápido...
Forte!
Sensei!
Agora, explicarei a missão!
Quando eu terminar, saiam por aquela
abertura!
Primeiro, achem Sasuke e parem-no!
Depois achem um lugar seguro
e aguardem ordens adicionais.
Aconteceu alguma coisa
com Sasuke?
Eu conto o que aconteceu
no caminho! Agora, vamos!
Por que eu?
Que embaço!
Escute, chorão.
Se esta missão for um sucesso,
como recompensa...
deixarei você tocar em minha pata,
em minhas almofadas!
Então, não há motivo
para mau humor!
O quê?
Vamos!
Elas são muito macias!
O quê?
Ninguém quer tocar...
Mas minhas patas
são tão suaves e fofinhas!
Esqueça.
Vamos!
Eles vão ficar bem sozinhos?
Sim, eles ficarão bem.
Pakkun os protegerá...
desde que não vão muito longe.
Eu nunca pensei que o enfrentaria
numa batalha de novo.
Essa barreira só pode ser
quebrada pelo lado de dentro!
Se o Grande Hokage conseguisse eliminar
um daqueles ninjas do Som...
nós poderíamos ajudar!
Certo, vamos começar o espetáculo!
Ponha uma barreira
no lado de dentro, também!
Certo!
Parece que não sairei disso tão fácil.
Claro que não será fácil.
Eu conheço você.
Seria um grande aborrecimento
se alguém entrasse aqui...
e se metesse no nosso caminho,
não seria?
lsso é muito fácil!
Sombra Combatente da Serpente!
Com uma técnica fraca assim,
não tem como você me derrotar...
Sarutobi Sensei.
Estilo da Terra...
Grande Rio de Lama!
lsso é tudo que você tem?
Longe disso! Estilo da Terra...
Bomba do Dragão!
Bomba do Dragão de Fogo!
Ele combinou os estilos Fogo
e Terra! Excelente, Grande Hokage!
Você pode parar seu teatrinho,
Orochimaru.
Está bem, então...
´ Mas sejamos justos.
E tolice me subestimar.
Você realmente pensou que podia
me matar com um Jutsu tão deplorável?
Recorrendo aos insultos,
já que não consegue me derrotar?
Oah, não fique zangado comigo.
Alunos difíceis são os mais
recompensadores de ensinar...
Certo, Sarutobi Sensei?
Por que não mandam
a gente para casa?
Por que todos os professores
foram embora?
Eu queria aprender Jutsu
em vez dessa coisa chata!
Alguma coisa estranha
está acontecendo.
Todos os professores deixaram
os alunos estudando sozinhos...
e tem aquela fumaça.
Está saindo na direção da arena!
Vocês estão vendo alguma coisa ali
também?
O que será que está
acontecendo hoje?
É, isso é definitivamente estranho.
Bem no meio de uma lição
e estamos presos aqui sozinhos...
E já estamos há tanto tempo!
É, lruka Sensei e os outros
estão atrasados, não é, Konohamaru?
Ei, Konohamaru?
Ah, qual é!
E mamãe acaba de comprar
esse para mim!
Relaxe, eu empresto meu lápis
de cor para você.
Eu não quero! Esse aqui é novinho
em folha, cor de edição limitada!
Que droga!
Aquele arco-íris...
Naruto e os outros devem ter ido
parar Sasuke.
Aqueles pirralhos?
Não importa quantos pequenos
Genins o sigam, não vai adiantar nada!
Esses são os dados daquele garoto?
Vamos, você põe muita fé nele.
Adivinha de novo.
Subestime o inimigo, e você morrerá.
Recebemos informações que várias
unidades inimigas...
se infiltraram na aldeia.
Então, não temos escolha.
Precisamos evacuar os alunos para
um lugar seguro imediatamente!
É, mas precisamos fazer isso
sem causar pânico.
Muito bem. Eis o que vamos fazer.
Digam a eles que estamos fazendo
um treinamento de evacuação.
Já não está na hora de pararmos
de brincar?
Afinal,
isso não é uma aula da academia.
É, você tem razão.
Você previu isso? Morrer assim?
Não pense que eu vou facilitar
só porque você é velho e decrépito.
Eu não desejaria... Agora, dependendo
do quão bom seu Jutsu seja...
eu posso devolver você
para a academia!
Pelo menos, tente fazer desta
uma luta interessante.
Quanto chacra!
É, tanto que até o próprio ar
ficou pesado com ele!
Eu posso senti-lo pousando sobre mim!
Jutsu Clone da Sombra Shuriken!
Jutsu de lnvocação!
Reencarnação lmpura!
Aquela técnica?
Primeiro!
Um Jutsu de lnvocação usado
como escudo! E o que ele invocou é...
E segundo!
Eu devo parar o terceiro
a todo custo!
Agora terceiro!
Então, o terceiro falhou, não é?
Tudo bem, não importa!
Parece que eu parei o terceiro.
Agora, isso é onde fica difíicil.
Eu não consigo acreditar que ele
invocou aqueles dois!
Não pode ser!
Aquelas pessoas são...
O quê? São o quê?
O que você vai fazer agora,
Sarutobi Sensei?
O que você pode fazer?
Grande Terceiro Hokage!
Muito bem, todo mundo!
Por favor, andem depressa!
Este dia continua melhorando!
Primeiro, nos deixaram sozinhos aqui.
Meu lápis de cor predileto
quebrou, e agora isso!
Esses treinamentos são tão chatos.
Até estudar sozinhos
era melhor que isso.
Konohamaru está muito quieto, não está?
O que será que está acontecendo?
Eu sei!
A escola inteira tem sala de estudos.
E agora estamos fazendo um treinamento
de evacuação? lsso é muito estranho!
Certo! Parem e façam fila!
Aquela expressão
no rosto do lruka Sensei.
Tem alguma coisa acontecendo aqui!
E depois tem aquilo.
Agora, prestem atenção!
Não saiam correndo sozinhos,
entenderam?
Aquele arco-íris está me incomodando
já faz muito tempo.
O que é aquilo? Velhote,
o que é aquele arco-íris estranho?
Ele é bem diferente, não?
Então, você gosta de arco-íris,
não é?
Pode apostar! Mas eu nunca vi
um arco-íris tão bonito quanto aquele!
Entendo, entendo. Quer saber,
Konohamaru?
Os arco-íris são bonitos, é verdade...
mas eles eram usados
para simbolizar serpentes...
e dizem que eles predizem
a chegada do mal.
Uma coisa bonita como aquela?
Vamos, isso não é verdade, velhote!
Está bem. Está bem.
Os arco-íris simbolizam serpentes.
O que será que está acontecendo aqui?
Faz muito tempo, Saru.
Ah, é você!
Você ficou tão velho, Sarutobi!
Nunca em toda minha vida
eu imaginei que teria...
que enfrentar meus irmãos
desta maneira. Que truque vil!
lsso é horrível!
Aquele Jutsu de lnvocação...
Quem são aqueles dois?
Por favor, preparem-se!
Primeiro Grande Hokage!
Segundo Grande Hokage!
O quê?
lsso mesmo. O de cabelo preto
é o primeiro Hokage...
e o de cabelo branco
é o segundo.
Eles são considerados os maiores
Shinobis que nossa aldeia já viu.
Eles construíram a Aldeia de Folha!
Um Jutsu de lnvocação.
Parece que ele usou a técnica
de reencarnação impura.
Que insolente!
Então, Sarutobi, diga-me.
Este Jutsu de lnvocação significa...
que estamos sendo forçados
a lutar contra você?
Chega de recordações.
E hora de iniciarmos.
Enquanto você viver,
sempre existirá guerra.
Não é demais?
Nada de bom pode resultar disso!
Você desrespeitou os mortos
e manipulou o tempo!
Entendi,
então, foi isso que aconteceu!
Acho que Sasuke ficou impaciente!
Puxa vida! Por que você teve
que me envolver nisso?
lsso tudo é um embaço!
´ Não dá para evitar, entendeu?
E uma ordem do Kakashi Sensei!
Por aqui!
Aquele pirralho é meu.
Vamos!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Esses ninjas atrás de nós
São muito rápidos!
Eles vão nos pegar,
e isso será o nosso fim.
Então, vamos emboscá-los
e pegá-los primeiro!
Ainda que façamos isso,
provavelmente não vamos ganhar!
Deixa de ser negativo!
Nós precisamos fazer alguma coisa!
Só existe uma coisa
que podemos fazer...
No próximo episódio...
Um ocioso é posto em ação.
Chega de preguiça!
Certo. Não é meu estilo,
mas eu acho que não temos escolha.
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO