Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Ei, vocês querem ver, não querem?
Acho que é hora.
Para quê?
Qual é? Vocês sabem
do que eu estou falando...
do verdadeiro
rosto do Kakashi Sensei!
Qual o seu problema?
Ah, isso é uma bobeira...
Eu estou fora.
Terminamos a missão de hoje,
eu vou embora!
É...
Você tem toda razão!
A quem eu estou enganando?
lsso vai ser divertido!
E se ele tiver lábios...
como um zepelim?
Como um zepelim!
Só mais um empurrãozinho!
Ou for dentuço?
Você precisa ver!
Você precisa conhecer!
''O Verdadeiro
Rosto do Kakashi Sensei!''
-Bem, isso é muito incomum!
-Aqui está. Obrigado por esperar!
Vocês três me convidando
para almoçar.
Eu não ficaria surpreso
se nevasse em mim!
Ele caiu direitinho!
Estão me entendendo?
Aqui está!
Obrigado por esperar!
Vocês três me convidando
para almoçar...
eu não ficaria surpreso
se nevasse em mim! Hoje...
ou coisa parecida!
Ele caiu direitinho!
Esta é a idéia?
Aqui está!
Obrigado por esperar!
Vocês três
me convidando para almoçar...
vocês não vão soltar uma pilha
de neve em mim, vão?
Ou coisa parecida...
Não, isso é bobagem minha!
Ele caiu direitinho!
Bem?
Vamos, vocês estão armando alguma,
não é?
Vo... vo... vo...
Você está maluco?
Ka... Ka... Ka...
Kakashi Sensei, por favor,
você acaba de sair do hospital?
Então, por que você não come?
Está bem, então...
acho que é melhor eu mandar ver!
-Obrigado por esperar.
-O porco assado é por conta da casa.
Cara, isso parece delicioso!
Oi, Sasuke, que coincidência!
Saia da frente, lno-chata!
O quê?
Droga, não estou vendo nada!
Acabei, estava uma delícia!
Que rápido!
Algum problema?
Nenhum...
Claro que não!
Por que está perguntando?
Mas o que...
-Está legal, agora estou curioso!
-Está legal, agora estou curiosa!
É isso aí.
Nada vai me impedir
de ver aquele rosto!
É, mas como?
Você tem alguma idéia?
Não se preocupe...
nós o veremos de um jeito
ou de outro!
Eu estou perguntando ''como'',
seu anão idiota!
Legal, sabichona, o que você
propõe que a gente faça?
Bem, nós...
Vamos ficar na cola dele.
Ele vai tirar a máscara
em algum momento.
Ah Sasuke, eu juro,
você é tão esperto!
Ah, que seja...
Bom plano, capitão ''óbvio''!
Desculpe! O que disse?
Ah... Esquece!
MATERlAL COR-DE-ROSA
O que o Kakashi Sensei
está fazendo?
É tão frustrante!
Ele viu a gente!
Naruto, seu idiota!
Você estragou nosso disfarce!
Por que é minha culpa?
Espera...
Meu livro favorito
vai ser um filme?
VlOLÊNClA - O FlLME
É melhor eu comprar
o ingresso com antecedência!
Ei, ele está andando!
Vamos,
antes que a gente o perca!
Ok!
Ele sumiu!
Ótimo, ele sumiu!
Está brincando?
Por onde ele sumiu?
Ei, o que vocês três
estão fazendo?
Vocês estão precisando de mim?
Não, de jeito nenhum!
Ei, como ele descobriu
que estávamos atrás dele, hã?
Vai ver somos muitos.
Por favor,
se você souber como se esconder...
não importa
quantas pessoas sejam!
Não me diz que você esqueceu
todos os seus jutsus, Sakura.
Você é que esquece tudo!
Nós devíamos segui-lo de perto,
será um bom treino.
Mas vamos fazer isso
só desta vez.
É... Eu também acho!
Nós devíamos nos livrar do Naruto!
Como é que é?
Desesperado, Junko o atacou.
Eu estou perdendo você.
E ao fazer isso, estou perdido...
Mas o que...
Ei! Ele...
Sumiu?
Ele sumiu!
Atrapalhado como sempre!
Por que você é tão idiota?
O que o Kakashi Sensei
está fazendo?
Ele não se mexe há séculos!
Não vai me dizer que...
Sasuke! Como foi?
Eu cansei de seguir ele!
Aqui vamos nós!
Nossa missão é ajudar uma fazenda.
Não é exatamente uma grande missão.
Não importa o que aconteça,
nós vamos ver!
O verdadeiro rosto
do Kakashi Sensei!
O que há com vocês hoje?
Parecem prontos
para qualquer coisa!
Ah, estamos prontos sim!
Muito bem, então!
É bom saber!
Bem, eu finalmente achei você...
Kakashi Hatake!
Ah, Kakashi, faz tanto tempo...
mas minha vingança
vai afinal acontecer!
Sua vingança pelo quê, chefe?
Seu idiota, você esqueceu?
Bem, eu não...
Três anos atrás, na fonte...
Não!
Não precisa ter medo!
Nosso chefe disse
que precisa falar com você!
Seu chefe?
Eu amo você...
Case-se comigo, eu imploro!
Nossa, chefe, você é o cara!
Não tenha vergonha,
abrace suas emoções...
minha flor,
e voe para os meus...
Não, obrigada.
Não se preocupe, querida...
Ainda que você não goste
do que vê...
eu sou muito rico!
Eu disse não, entendeu?
O quê?
Como você pode me recusar?
Não, significa não!
Mas...
Eu organizei
um cenário tão romântico!
Qual parte do ''não''
você não entende?
Acho que isso
já foi longe demais.
Olá! Olha,
não importa o que você diga...
acho que a dama
não está interessada...
A rejeição dói,
mas o que se pode fazer?
Você tem muita coragem, amigão!
Com quem você pensa
que está lidando?
Você está mexendo
com a tríade Moya...
o trio ninja que infunde medo
nos corações das crianças!
Tríade Moya?
Eu nunca ouvi falar!
Nunca ouviu falar da tríade Moya?
Como ousa caçoar de nós?
Quem você pensa que é?
Quem? Eu?
Meu nome é Kakashi Hatake.
Eu raramente preciso dizer.
Então por que disse?
Seu metido!
Você lamentará isso!
Você não devia se intrometer
na ''busca de amor'' de um homem!
Busca de amor?
Quis dizer perseguição, não é?
Olha como fala!
Muito bem, rapazes,
hora de dançar!
Certo!
Quatro, três, dois, um...
Preparar! Preparar!
Ei, por favor,
dá uma ajudinha aqui!
É sério,
eu tenho medo de altura...
Eu vou levá-la de volta à aldeia.
Vai deixar a gente aqui?
Enfim, foi assim
que tudo aconteceu.
Não se vanglorie,
foi você que perdeu!
E agora nós vamos dar o troco
por três anos atrás!
O chefe está mais forte!
Ele esmagará aquele idiota
até virar pó...
se eles se enfrentarem cara a cara!
A expectativa está me matando!
Seu idiota, eu não vou arriscar
meu pescoço assim!
Quando eu fizer isso,
será das sombras!
lsso é muito sujo!
Ah, bem-vindos! Minha nossa!
Bem-vindos, bem-vindos,
bem-vindos, bem-vindos!
lsso parece delicioso!
Que abundância!
Fiquem à vontade!
Aprecie sua refeição,
Kakashi...
porque será sua última.
Eu coloquei um narcótico insípido
e inodoro na sua comida.
lsso causa soluços incontroláveis.
Manda ver, meu amigo.
E soluce até morrer.
Um fim apropriado
para alguém como você!
O que há com vocês?
Ninguém pegou os hashi.
Ah, não é nada!
Não espera a gente, Kakashi Sensei,
coma!
Na verdade,
eu estou meio de dieta agora.
Então é assim que ele querjogar, hã?
Não importa do que precisar...
aquela máscara vai cair!
Não, minha mão escorregou!
Você está maluco?
Desculpem, minha mão escorregou!
Como assim, escorregou?
Não...
Toda nossa comida!
Como ele pôde fazer isso?
Certo, qual nosso próximo passo,
rapazes?
Não se preocupem...
Acho que eu tenho um plano.
Que tipo de plano?
Nada mau.
É isso aí, Sasuke!
Quem não tiraria a máscara
numa fonte quente?
OK, perdedor,
agora fecha a matraca!
Esta noite você dará
seu último suspiro, Kakashi.
Eu cobri este dardo com um elixir
que preparei...
que causa um riso selvagem
e incontrolável!
Você morrerá rindo.
Um fim apropriado
para alguém como você!
Puxa vida,
eu queria olhar também...
mas com estas fontes quentes,
eu estou sem visão.
Eu quero ver!
Por que a demora,
Kakashi Sensei?
Espera, eu já estou vindo!
Eu preciso ver isso!
É agora!
Aqui vamos nós!
Ah, não consigo ver nada!
Está quente aqui...
Só vou entrar um pouquinho!
Você deve estar brincando!
Agora!
O que houve com vocês dois?
Bem, eu vou entrar!
Ah, ele escapou de novo!
O que está acontecendo?
lsso está me matando!
Que ótimo...
Kakashi Sensei estava pensando, hã?
Caramba, eu estou morto de vergonha!
Cadê as nossas roupas?
Voltem sempre! Voltem sempre!
Muito obrigada,
uma boa viagem para vocês!
Maldito seja, Kakashi Hatake.
Eu serei sua destruição!
Que bom que a gente trouxe
umas roupas de reserva, hã, chefe?
É...
Mas quem será que as pegou?
Muito bem.
Vocês tem tarefas a fazerem. É melhor começarem a trabalhar.
Dispensados!
Eu já estou no limite, gente.
Acho que os meus nervos
não vão aguentar muito mais!
Eu também já estou cheio.
É, eu também.
Então somos três.
Falou, então.
Horas desesperadas
exigem medidas desesperadas!
Medidas desesperadas?
Por que estamos vestidos assim?
Não é óbvio?
Agora somos um trio de ninjas patifes!
Onde você conseguiu essas coisas?
Olha, ah, não vamos entrar
nos detalhes.
Você tem um plano?
Vou tirar aquela máscara,
à força se for preciso!
Certo, Kakashi...
Chefe, olha!
Ei, Kakashi Hatake!
O que vocês três estão armando?
O quê? Como assim?
Nós somos três ninjas errantes!
Não é que a gente queira ver o que
tem atrás da máscara ou algo assim...
Seu idiota,
não fale mais do que precisa!
É a minha roupa!
Ei, chefe, parece que você não é
o único que quer se vingar do Kakashi!
Agora é nossa chance!
Vamos nessa!
Parado aí mesmo!
Kakashi!
É hora de você pagar
por suas transgressões!
E o preço é a morte,
entregue na forma deste elixir.
lsso fará com que
você chore incon...
É engraçado...
Eu estava me perguntando quanto tempo
vocês iam se esconder...
e finalmente vocês
decidiram aparecer.
Mas, primeiro, o mais importante...
Sasuke, Sakura, Naruto...
por que vocês estão
vestidos assim?
Ah, bem...
É que...
Ai, caramba...
É melhor a gente pensar
numa coisa rápido!
Seus idiotas,
vocês caíram na nossa armadilha!
Nós sabíamos desde o início que vocês
queriam atingir o Kakashi Sensei!
É impossível!
Está dizendo que nossas maquinações
foram expostas desde o início?
Claro! lsso foi só um ardil
para atrair vocês!
E vocês cairam direitinho.
Anzol, vara e linha!
Então fomos pegos
na sua rede de ilusão?
Droga! Nós os subestimamos
porque eram crianças!
Ninguém me informou sobre isso!
Bom trabalho, Sakura!
Bem...
Eu não sei se estou entendendo
o que está acontecendo aqui...
mas tanto faz!
Ah, por favor, perdoa a gente!
Perdoa a gente!
Palavras não vão ajudar vocês!
Está tudo acontecendo de novo,
como há três anos!
Nós estamos balançando numa corda
como um super-ioiô.
Você amarrou a gente
na mesma corda idiota...
Ei, a propósito...
quem são vocês?
E ele nem lembra quem nós somos!
Maldito seja você, Kakashi!
Ninguém faz isso comigo
duas vezes!
Ei, Kakashi Sensei!
Sim?
O que você esconde
debaixo desta máscara?
O quê? Vocês querem saber o que
tem debaixo da minha máscara?
-Quero!
-Vocês deviam ter tido isso logo!
Então,
quer dizer que você vai mostrar?
Claro, eu não me importo.
Qual o problema?
Muito bem.
Serão lábios de zepelim?
Ou será dentuço?
Ou uma boca minúscula?
Debaixo desta máscara...
Debaixo desta mascara...
tem outra máscara!
Super legal, hã?
Está me gozando?
Que tipo de final é este?
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Eu nasci e fui criado
na Aldeia de Folha!
No País do Fogo!
Primeiro nome Naruto,
sobrenome Uzumaki!
As pessoas costumavam
me chamar...
-O ninja cabeça-oca!
-Eu não sou um ninja cabeça-oca!
Por que você está falando assim?
Nós estamos indo encontrar
o chefe Wasabi, não é?
Eu preciso aprender como falar
com ele corretamente!
No próximo episódio...
''Missão: Ajudar um Velho Amigo
No País do Chá!''
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO