Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Por favor, Sensei!
- O quê? - O quê?!
Ah, meu coração, meu coração!
Huh? Não há nada de errado.
Hey, é você de novo.
E pensar que você iria se transformar em Kurenai com um Jutsu de Transformação.
Hey, o que diabos foi isso antes?
Cale-se! Para o seu bem, não fique bisbilhotando desnecessariamente.
Hey!
Você é Yakumo. Certo?
Eu quero lhe perguntar algo sobre Kurenai Sensei!
M-Maldição!
Este é... o corredor da Academia.
Sensei, por favor!
O Poder Selado de Yakumo
Por que estando assim não é bom!
Kurenai Sensei?
Eu quero me tornar um ninja, não importa como!
Devo me tornar um!
Eu lhe disse para desistir.
Não!
Então vou ter que realizar um Jutsu de Selamento
e selar o seu poder.
Huh?
Huh!
Kurenai Sensei!
Por quê?!
S-Sakura. Umm, onde eu estou?!
Quanto a mim, o que estou fazendo aqui deitado!
Oh sim! Kurenai Sensei me esfaqueou
e meu coração pulou no meu peito e...
Não, não é isso. Onde está essa garota?
Onde está Yakumo?
Parece que você não se lembra de nada.
Você foi pego arrombando a casa na montanha
sob segurança especial!
Hein...?
Os Anbus Blacks estavam em ação,
então deve ser grato que está vivo!
Oh sim!
O sonho que tive... Foi estranhamente real.
Não há dúvida de que era a menina do chalé da montanha!
O que você está tagarelando!
Vou injetar um estimulante se não parar com isso.
Não posso fazer esse tipo de coisa!
Pare aí mesmo!
O medicamento não fez efeito, ainda!
Sensei! Kurenai Sensei!
Kurenai já foi.
O quê?
Você passou a dificuldade de levantar cedo.
Então, que tal se juntar a mim numa maratona pela manhã?
Este não é o momento para isso!
Maratonas de manhã são ótimas!
Maratonas limpam o suor e impurezas construídas
em seu corpo depois de uma noite de sono.
Mais importante, onde Kurenai Sensei foi?!
Vamos pensar então,
quando ela disse algo sobre ir visitar alguém...
Algo sobre uma estudante que
ela teve que cuidar, no passado, estar em más condições de saúde...
Huh? Ela foi ver a Yakumo!
Então pelo menos se junte a mim para o exercício da manhã!
Exercícios da manhã limpam o suor e impurezas construídas
em seu corpo depois de uma noite de sono...
Kurenai Sensei!
Nossa!
Tenho algo que quero te perguntar, Kurenai Sensei.
Naruto, não meta o nariz ainda mais.
Ontem eu fui ver a Yakumo!
Não sei se foi por conta disso,
mas tive um sonho estranho real!
Um sonho...?
Sim.
Você disse para Yakumo que iria usar um Jutsu de Selamento
se ela não desistisse de se tornar um Ninja...
Desculpe, mas estou com pressa...
H-Hey. Espere!
Não diz respeito a você...
Sim, é verdade!
Hinata, Kiba e Shino estão todos conturbados
porque você disse que iria parar!
Será que o fato de estar parando o Esquadrão Oito
tem algo a ver com aquela garota Yakumo?
O que você viu não era apenas um sonho...
O que...?
Eu usei um Jutsu de Selamento e tirei o poder de um estudante!
Impossível. Isso não pode ser!
Foi o que aconteceu há um ano atrás...
por minhas próprias mãos, eu esmaguei o sonho de uma menina...
que é chamada Yakumo...
Ela estava tentando se tornar uma praticante de Genjutsu.
Impossível!
Não mereço ter a vida dos Genin
confiada no esquadrão oito.
Mas por que...?
Agora, saia do meu caminho!
Esse é o fim da conversa.
Impossível... Mas ainda tenho coisas que quero lhe perguntar...!
Eu não tenho escolha.
O que está acontecendo?
Eles não vão sair!
Kurenai Sensei, isso é cruel!
Já estamos cercados...
Faça contato de emergência com a aldeia...
Sim.
Não!
O quê?
Estamos contando com você!
... Depressa para a Hokage!
Yakumo... Venha com a gente.
Nossa, o Naruto.
O mínimo que ele poderia fazer é agradecer por ajudá-lo a noite toda.
O quê?
Não é hora do chá?
Depois de ter tomado cuidado com estes documentos!
Por que há tanto trabalho?
É porque você não cuidou dele corretamente, senhora Tsunade.
É um pombo-correio de contatos de emergência!
O quê?
É da casa na montanha em Satomi Hill...
Algo aconteceu com Yakumo!
Há uma possibilidade de que a pessoa que está sendo protegida
pela Vila Oculta da Folha, Yakumo Kurama, foi raptada.
Vamos ao chalé na montanha em Satomi Hill para proteger Yakumo.
Yakumo Kurama...
Pelo que me lembro, essa é a menina que Kurenai tomou a custódia, certo?
Sim, a única filha de Murakumo da família do Clã Kurama.
Umm, quem é o Clã Kurama?
É natural que vocês não saibam.
Eles eram uma família ilustre
que exerciam um poder considerável na aldeia,
mas agora são apenas uma sombra do que eram.
A morte de Murakumo e sua esposa há um ano
tornou-se o catalisador para isso.
Ouvi dizer que o clã se desfez depois disso.
Será que o sequestro da única filha da família significa
que o Segredo do Jutsu do Clã Kurama está sendo alvo?
Bem...
Segundo os documentos
decretados a partir do Terceiro Hokage,
parece que seus poderes latentes como um Genjutsu Ninja
são extremamente perigosos...
Em outras palavras, ela seria um trunfo poderoso
se esses poderes fossem despertados.
Isso significa que não seria surpreendente
se houvesse gente que buscam esse poder, hein?
Depois que seus pais morreram,
ela foi mantida sob prisão preventiva na aldeia.
Tudo bem. Deixe isso comigo!
Não vou permitir que uma menina chore!
Might Guy, a Bonita Besta da Vila da Folha
vai resgatá-la, não importa como!
Sakura, você vai com eles também.
- O quê? - Huh?
Uma vez tendo-a em custódia,
vamos precisar de alguém para cuidar de sua condição.
Só um Ninja Médico com experiência pode fazer isso.
S-Sim!
Esta missão é uma oportunidade de mostrar a minha mestra
os frutos do meu treinamento!
Aí!
Aí? Você tropeçou numa raiz de árvore?
O que é isso?!
N-Naruto...!
Ele adormeceu num lugar como este?
Vamos, Akamaru!
Naruto...
... Ele está preso num Genjutsu!
- Huh? - Huh?
Liberar!
O que...? Sakura...
Salgado!
O que é isso? Quero dizer, eu estava dormindo de novo?
O que você está falando?!
Você foi pego num Genjutsu.
Genjutsu...
Eu estava correndo atrás da Kurenai Sensei
que estava indo na casa da montanha em Satomi Hill
e tentei fazer com que ela me escutasse.
Casa em Satomi Hill, você disse?
Então Kurenai foi sozinha?
Sim, provavelmente.
Kurenai está em perigo
se ela foi sem estar consciente do que está acontecendo!
Huh?
Algo estranho...
Alguém está aqui!
Caramba. Foi um erro vir sozinha...?
Mas não tenho tempo para voltar para a aldeia...
Eles estão aqui pela... Yakumo.
O quê?
Oh não!
Desculpe, mas não devo permitir que interfera com nosso trabalho.
O que!
Acha que me pegou com isso?
O quê?
Você é o único que está preso!
Os inimigos também são praticantes de Genjutsu.
Não devo perder...
O que é essa presença?
Ambos estão presos num Genjutsu.
Yakumo... É você, Yakumo?
Então, você estava a salvo!
Me ajude!
Está tudo bem agora, Yakumo.
Vou te proteger, não importa como.
Kurenai Sensei!
Liberar!
Você foi atingido com um Genjutsu inverso, hein?
Me desculpe.
Era o que eu esperaria de um Jonin...
Não, eu provavelmente deveria dizer Kurenai Yuhi...
Fique alerta!
Devemos considerar
que estão sob suspeita pela Vila da Folha.
- Sim! - Sim!
Os dois que levou Yakumo ainda não voltaram...
Acho que essa ação violenta não pode ser evitada.
Apesar de vir da mesma aldeia...
teremos Yakumo, não importa como.
Entendido?
- Sim! - Sim!
Oh!
O que é isso, Hinata!
Você viu alguma coisa?
O chalé de montanha está sendo atacada por alguém.
Há quatro na frente e quatro no interior do chalé da montanha.
São duas das pessoas dentro do chalé de montanha
Kurenai e Yakumo?
Eu aposto que é isso!
Kurenai Sensei, o que aconteceu?
Conte-nos!
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Estou surpresa...
Quem teria pensado que
os invasores seriam vocês.
Mas pelo motivo que tem, não vou deixar você levar Yakumo!
O Terceiro Hokage confiou esta criança para mim.
Mesmo que são especialistas em Genjutsu,
vou proteger essa criança com toda a força que tenho no corpo.
Próximo Episódio: A Missão Secreta de Kurenai: A Promessa com o Terceiro Hokage