Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar com as aparências
Sempre acreditando
Oli oli oli oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver!
Aqui! Agora! Queime!
Em um caminho inacessível de violência
Abrir o mapa das pessoas e ir para onde?
Um corvo todo colorido
Roubou e jogou fora
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Somos lutadores sonhadores
Almeje as alturas
Lutadores sonhadores
Sem se preocupar
Com as aparências
Lutadores sonhadores
Sempre acreditando
Oli Oli Oli Oh!
Apenas sigo meu caminho!
Aqui! Agora! Bang!
Solte como uma bala de revólver
Vamos, abra os olhos do coração
Veja através do presente ignorado
Não há nada a perder, vamos!
Paralisação Completa!
O Fim do Sannin!''
Oi, tudo bem, pai?
Ele está olhando para a gente.
Cuidado! Gamatatsu,
é hora de dar o fora!
Por quê? Está ficando animado!
Cala a boca e mexa-se!
Manda Orochimaru,
Katsuyu e Tsunade.
os velhos rostos queridos
reunidos mais uma vez!
Você trouxe um lencinho, Jiraiya?
Eu acho que vou chorar!
Seu velho bobo! Eu não invoquei você,
depois de todo este tempo...
para ouvir suas piadas idiotas!
Esta rivalidade já foi longe demais.
E hora de terminá-la...
Hoje, eu vou acabar com Orochimaru,
de uma vez por todas!
Então, Orochimaru,
por que você me arrastou até aqui?
Você sabe que eu não gosto
de ser invocado!
Talvez seja melhor eu comê-lo
e acabar com isso!
Não, não, por favor, não fale assim,
Sr. Manda!
Você será bem recompensado por tudo,
não se preocupe!
Com quem pensa que está falando,
seu inseto?
O que gente como você teria
que eu poderia querer? Ora!
Bem, Orochimaru, quando isso acabar,
eu vou querer cem sacrifícios humanos.
Se Manda descobrir que seu mestre
não pode usar nenhum jutsu...
é provável que ele nos traia.
lsso foi um erro...
Não importa o quanto as coisas
pareçam sem esperanças...
ele jamais devia ter chamado Manda,
não na situação dele.
Katsuyu...
Cuide do garoto.
Leve-o para Shizune, depressa!
Sim, minha senhora, agora mesmo.
Aí está...
Estou pronta!
Shizune...
Por favor, cuide do garoto.
Naruto?
A batalha que está por vir
promete ser mais temível.
Você e este meu clone devem levar
o garoto para um lugar seguro...
e cuidar para que nenhum mal
aconteça a ele...
este é o desejo de sua senhora.
Sra. Tsunade!
Eu vou estourar você como um balão,
seu sapo sujo fedorento!
Bem, por favor, venha e tente.
Eu sempre quis uma carteira
de couro de cobra.
Orochimaru! Você não mais é digno
de ser um de nós!
Seus dias de maldade finalmente
chegaram ao fim!
Um de nós.
Que insulto!
Depois disso,
haverá um Sannin a menos no mundo!
Limo ácido!
Vou começar com você!
Agora, Katsuyu!
Sim, minha senhora.
Eles estão vindo!
Eu estou vendo!
Tsunade, afaste-se!
Hora de usar o óleo, Banta!
Deixa comigo!
Estilo Fogo: Chamas do Óleo do Sapo.
Foi suficiente!
Você acha?
Não... Fácil demais!
Claro...
Ele trocou a pele!
O que é isso?
Cuidado, lá embaixo!
É, estou sentindo.
A cauda dele?
Aí, toma isso!
Lutar com um Sannin
já seria difíicil...
mas dois!
Tsunade!
Eu sempre me perguntei
como seria torcer seu lindo pescoço!
Estou sem chacra...
não consigo me soltar!
Você diz que não pode ser morta
por um golpe na batalha...
mas, e se eu continuar tirando
sua vida tão rápido...
quanto você pode regenerá-la, hã?
Estou sem forças...
Quanto tempo?
Quantos segundos mais
eu conseguirei aguentar isso?
Eu não posso ceder.
Preciso dar tudo que tenho!
lmpossível!
Vamos, eu só estou começando!
Toma isso!
Ah, não!
Não, Sra. Tsunade...
lsso não!
Ela chegou ao fim de suas forças.
Não!
Depois de tudo isso,
ele ainda está consciente!
O que eu preciso fazer?
Todos têm seus limites...
É, até você.
Cale-se!
Não posso descansar!
Não posso parar um segundo!
Este é meu grande momento!
Onde eu aposto tudo
onde eu arrisco a minha vida!
Sr. Orochimaru!
Ah, não! Volta aqui!
lsso ainda não acabou!
Fica quieto!
Eu continuo batendo nele,
mas tem alguma coisa errada!
Por que eu sinto que não estou
chegando a lugar nenhum?
Não importa
lsso resolverá!
Este jogo está terminado!
Que força louca
e ele levou todo o ímpeto dela!
Está terminado.
É.
Sr. Orochimaru!
Ele me deixou desajeitado
e sem ação.
Eu comeria ambos agora mesmo.
Mas não poderei engolir
comida sólida durante semanas...
graças a este buraco
na minha boca.
Mas se nos encontrarmos de novo...
Bem, é melhor para ele
que isso não aconteça.
Tsunade...
Então, você se recusa
a curar meus braços, não é?
Muito bem, então,
eu não preciso de você.
Tem um outro jeito...
E eu destruirei a Aldeia da Folha,
dependendo disso...
eu espero que todos nos encontraremos
de novo em breve, quando eu...
mais uma vez,
andarei entre vocês.
Até lá então...
meus queridos velhos amigos...
O rosto dele...
lsso explica tudo.
O corpo de outra pessoa.
lsso explica a sensação
que eu tive quando nós lutamos...
de que ele estava
um tanto diferente...
Quando eu retornar
com o elixir de vida...
eu mostrarei o que quero dizer
com ser verdadeiramente imortal!
Nós nos encontraremos de novo.
Esperem!
Com as costelas fraturadas
e um pé quebrado, sou inútil.
Os efeitos colaterais do jutsu
estão se manifestando...
logo o meu corpo...
Tsunade, você não saberia que era
uma aposta boba quando o viu.
Ser Hokage,
este é o meu sonho!
Eu darei uma semana a você...
Se conseguir dominar jutsu até lá,
eu admitirei que estou errada...
e que você é merecedor
de se tornar Hokage.
Eu até lhe darei o meu colar.
Ok, eu vou mostrar quem é idiota!
Espera só, espera só!
Me dá só três dias
e eu dominarei este jutsu!
Cuidado com o que diz, garoto.
Eu posso exigir que cumpra!
Afinal, eu sou o neto do Hokage
que construiu a Aldeia da Folha!
Lembre-se, como sempre diz, um homem
nunca volta atrás com sua palavra.
Certo! E eu dou a minha palavra
que seguirei os passos do nosso avô...
e serei como ele! Ser Hokage!
Este é o meu sonho!
Eu amo esta aldeia e seu povo
com todo meu coração.
Eu quero protegê-los.
É isso que tem me mantido de pé.
Ser Hokage, esse é o meu sonho.
Dan, toma isto...
quero que fique com ele.
Os efeitos colaterais do jutsu.
Sra. Tsunade...
Entendo.
Está tudo bem...
Se eu descansar um pouco, minha forma
mais jovem será restabelecida.
Eu vou para cidade...
Então, quando Naruto se recuperar...
nós podemos voltar
para a Aldeia da Folha.
Tsunade.
Nada de primeiros nomes.
Você sabe como deve
me chamar agora.
O quê? O Quinto Hokage?
lnacreditável!
Eu fico desmaiado por uns minutos e ao
acordar, descubro que ela é o Hokage.
Tem alguma coisa aborrecendo você,
Naruto? O que foi?
Qual é? O Hokage não devia ser amável,
sábio e tudo mais?
Como o velhote era?
E ela é malvada e gananciosa,
e tem um gênio horrível.
E ela não é muito esperta.
Não é nada pessoal nem nada.
Mas é um trabalho importante
e eu não sei se ela está à altura dele.
Certo...
Bem, lady Tsunade,
quer pedir alguma coisa?
Ainda por cima, ela é uma senhora
de cinquenta anos...
que usa um jutsu
para parecer uma mulher jovem.
Eu me pergunto se realmente
queremos um Hokage assim...
Sabe, alguém
que está vivendo uma mentira!
Quer resolver isso lá fora,
garoto?
Aqui vamos nós...
Vamos começar tudo de nono!
Eu posso não ser perfeita
aos olhos de alguém...
mas eu sou Hokage agora.
E embora eu não deva sujar minhas mãos
num faroleiro como você...
um dedo é tudo que vou precisar.
Desta vez não, vovó!
E para de me chamar de faroleiro!
Agora eu sou só um garoto,
mas eu serei Hokage um dia!
Você pediu isso!
Não, a testa de novo, não!
Quando crescer,
você será um bom homem...
e um grande Hokage, também.
Pode apostar!
Certo, vamos para casa,
pessoal...
Para a Aldeia da Folha!
Espere, não comi ainda!
Ah, Naruto!
Ei, qual é a graça?
Vocês estão vendo, Nawaki,
Dan?
Descansem em paz, meus amados.
Seu sonho ainda está vivo.
Nele.
Eu acredito que a sua presença é difícil demais para me dar
Coragem
Eu sempre estou toda deprimida
Eu preciso de você
Senti o vento indo para o amanhã
Sobre meu ombro imóvel
As luzes da cidade parecem
Pedaços de estrelas
E elas se abraçam
Deixando um brilho diferente
Aos olhos de cada um
O seu sorriso
Parece brilhar mais que tudo
O sonho é como um cometa
É como uma estrada depois
Após a chuva
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
Restou somente uma resposta
Eu prometo que não irei te enganar
Eu sempre estou toda deprimida
Ah, isso que é vida!
Relaxar e se recuperar.
O sábio tarado está contente.
E a vovó Tsunade está noutro lugar.
Então, estou contente, também.
Bem, eu mereço umas férias
depois do que passei!
Encrenca no paraíso.
Alguém bagunçou o meu quarto!
Por quê? Oh, isso é ótimo!
Eu finalmente consigo um descanso
e tudo foge ao controle.
Eu vou acabar precisando
de umas férias das minhas férias.
No próximo episódio...
Sequestrado! A Aventura de Naruto nas Fontes Termais!
Trazendo luz para este coração
Continuo indecisa
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO