Quero tentar reunir os ventos desenfreados
vou correr em direção ao horizonte, ao lado das ondas
Eu já tomei a minha decisão,
mesmo eu tendo um longo caminho nessa estrada.
Vou continuar em direção ao futuro que planejei encontrar
O tempo nos apressa ainda mais, a pulsação continua a acelerar
Quando acordei de um sonho continuei procurando essa mesma luz
Sob o céu estrelado que brilha com inúmeras constelações e escuridão
Havia algo além de tudo isso... O que será que estava olhando?
O que será que estava olhando?
Batalha no Mar: O Poder Solto!
Então, você é um monstro também!
Esta agindo com se estivesse acima de mim!
Tome isso!
O quê?
Droga!
Isso é ruim!
Naruto!
Estou contando com você...
Naruto! Tome cuidado.
Naruto!
E-Eu estou bem...
Isaribi... Obrigado.
Oh não!
Vou drenar o resto do seu Chakra!
Jutsu de Destruição de Mente!
Impossível!
Foi a tempo...
O quê?
Entendo... Foi você, não é?!
O erro de se meter comigo!
Pare agora, de fugir!
Não vire as costas para o inimigo...!
Esqueceu a regra inflexível da luta...
Você perdeu!
Você me salvou...
Esse moleque me bateu com toda a força...
O Yoroi não é bom.
Peguei um peixe enorme!
Quer dizer que está fugindo sozinho?
Completamos o salvamento de todos os tripulantes.
Bom trabalho!
Está faltando...
Naruto e outros, certo?
Pelos seus numerosos crimes...
quando voltamos para a aldeia a justiça será feita,
e não será rápido, então se prepare.
Não acabou ainda...
Você! Não acertei você o bastante ainda!
Isso é muito ruim.
O quê?
O que... O que está acontecendo?
O Monstro do Mar não morre. Ele é imortal!
Para o monstro do mar, esta água é a sua vida...
No final, ele será seu destruidor!
Cale-se!
Jutsu de Invocação!
Tudo bem! Estou contando com você, chefe.
Vai, espancar essa cara flácida!
Hey, Chefe! Não temos tempo para você reclamar!
Esse monstro... derotaremos de uma só vez...
Isso é quente! Quente, quente!
Você não tem nada pra ficar tão motivado!
Coça, coça, estou começando uma erupção pelo meu corpo!
Espera, espera. Não venha aqui, Naruto!
Maldito...
Vou te estraçalhar quando a missão acabar!
Lembre-se disso!
Naruto! Como vai resolver isso!
Como pode dizer isso, o Chefe do Sapo é o mais forte!
Por favor, a água salgada vai incomodá-lo e não lutará.
Hum! Não pode controlar o animal que invocou!
O que foi isso?!
Se não mandá-lo rapidamente para casa
o monstro do mar vai engoli-lo e como uma lesma!
Uma lesma, você disse!
Hey, Naruto! Vou chutar o seu traseiro dele...
Agora, vou ajudá-lo.
Huh? D-De verdade!
Não mexa com anfíbios...
Vou mostrar o meu terror!
Sim! Agora está falando.
Espere!
O-O que...?
Seu rato...me deixe, hein!
O que é isso? Ele conseguiu, Chefe Sapo!
Você fique quieto!
Upsy!
Isso não é qualquer coisa...
O que aconteceu com aquele bastardo flácido?
Em suma, este é um tipo de monstro
consistindo de água reunida em seu corpo espiritual.
Droga!
Não sei o que isso significa,
mas acho que não posso fazer nada nessa coisa.
Mesmo que furo o monstro com um punhal,
o monstro vai sugar a água do oceano e voltar a vida...
Então o que devemos fazer, Chefe do sapo!
A única coisa que podemos fazer aqui é
de alguma forma danificar o corpo espiritual
Espiritual? Como?
O adversário é um amontoado de água...
Adicione calor e ele vai evaporar!
Os pensamentos tolos não significam nada...
A única coisa que pode fazer é se render, eu controlo o oceano!
Droga. Você é irritante. Vamos, Naruto!
O que? Vai? Aonde você vai?
Burro! Vou vomitar óleo!
Huh?
Acenda um fogo com um Jutsu Estilo Fogo!
O quê? Não posso fazer um Jutsu Estilo Fogo!
Aqui vamos nós!
O que? Fogo, fogo, fogo!
Como é isso?!
O quê?
E-Ele conseguiu...!
Muito bem!
Naruto...
I-Impossível!
Nós conseguimos, Chefe do Sapo!
Como é isso!
Chefe Sapo e para mim a combinação mais forte!
Naruto! Você está num clima festivo por si só,
embora estou querendo saber se esqueceu de alguma coisa?
Huh? Esqueci o quê?
Você me chamou para um lugar desses...
Olha, agora tenho todos esses arrepios!
Você sempre teve todas aquelas verrugas...
Cale-se! Vamos resolver isso corretamente!
O quê? O que? E-Espere Chefe Sapo! Espere!
Não adianta falar!
Isso coça. Eu não aguento!
Algo parecido não vai acalmar meus sentimentos, mas,
meus filhos te incomodou, então te perdoar desta vez.
Até mais!
Me desculpe, Chefe do sapo... Me ajude...
Agora que se livrou do Monstro do Mar, Amachi...
Vai ser levado para a Vila Oculta da Folha
como o princípal ofensor dos ataques a navios de coleta de fundos.
Vergonha! Fui expulsa por tua causa!
O que está fazendo? Isaribi, mate esses caras!
Eu não vou!
Se esqueceu?
Sou a única pessoa que pode transformá-la de volta num ser humano!
Se eu continuar fazendo isso,
vou ser um monstro para sempre em meu coração!
É isso mesmo, Isaribi!
Você é um ser humano totalmente integrado como eu.
O melhor que pode fazer é morar o resto da vida como um monstro
por toda a sua vida!
Bem, desde o início,
não tinha pensado numa maneira de transformá-la de volta num ser humano!
Como eu disse...
Tinha a intenção de dissecar você!
Impossível...
Você!
Como você é podre?!
Pare com isso.
Agora que voltará para a aldeia, ele será punido severamente.
Bem... É hora de você nos contar.
Onde Orochimaru foi?
Acha que sei alguma coisa assim?!
Você foi deixada de lado por Orochimaru.
Agora vai seguí-lo para sempre.
Você e eu somos diferentes!
Vou estar no comando do centro de pesquisa
e, algum dia, se tornará uma entidade que traria vergonha a Orochimaru.
Verdade...
Só para si mesmo. Não é justo!
E agora, a missão foi concluída. Vamos voltar para a ilha!
Não é justo. Eu também estou como uma lesma.
Pare com isso!
Essa é a llha Jiro que Amachi estava falando...
Aqui é a fonte do meu pesadelo...
Este lugar é onde os fragmentos de minhas memórias desapareceram.
Mestre Orochimaru... O que você vai...?
Ela está viva!...
Ela é uma garota de sorte...
Depois testarmos em dez, apenas um sobreviveu...
Acho que essa experiência rendeu algo antes de partir.
Partir?
Porque agora não há nenhuma razão para estar mais aqui...
Mas, a pesquisa ainda está...
Essa facilidade, faça como quiser.
Não tenho necessidade disso...
- Por que...? Como pôde fazer isso? Por que...? Como pôde fazer isso?
Sempre te respeitei, mas você... Sempre te respeitei, mas você...
Você está deixando muitas coisas.
Motivação para desejar o "poder"...
Tenacidade...
Ódio...
Tudo!
Mas, vou deixar...
acho que só o fato de que sobreviveu
pode significar que tem algum valor...
Como? Você quer vir comigo...?
Entendo...
Vou encontrar uma criança mais bem dotada então...
Está ligado...
Tão brilhante...
Não fui deixada de lado...
Eu, por minha conta...
por minha própria vontade... escolhi!
Hey, hey, onde fez Sensei ir?
Quando acordei esta manhã, ela não estava aqui...
Estará de volta! Anko deixe para trás apenas uma nota disso!
Sério... Ela com certeza é uma pessoa inquieta!
O que você disse? Quem você pensa que é?
Como assim?
O que, seus objetos?
Um...
Verdade... Posso ir com você?
Não se preocupe!
Há uma mais assustadora,
uma incrível Ninja Médica na Vila Oculta da Folha!
Sim, porque a Senhora Tsunade é uma médica especialista.
É isso mesmo, Senhora Tsunade é incrível!
Certamente! Ela vai fazer algo para você!
Relaxe e nos deixe cuidar disso.
Obrigada.
Hey, todos vocês!
O que estão fazendo? O barco vai partir!
Quando você...!
O que estava fazendo?
Estávamos esperando por você todo esse tempo, Sensei.
Desculpe, desculpe...
Espere! Estamos chegando lá!
Ok! Nós estamos indo para a Vila da Folha!
Sem dúvida, você é hiper do início até o fim...
Você sabe o que é estar cansado?
Algum problema?
Estou elogiando você! Eu aprecio isso!
Huh? É mesmo? Você está me envergonhando.
O vento sopra, Ah...
A dor, As memórias não desaparecem
O que deve ser levado junto?
Montadas num pedaço.
Não há segunda chance, nunca
Que tolice é jogar tudo fora
Agindo tão inocentemente, Ah...
As imagens.
Ele provavelmente não vai acabar
Queime o coração cheio de amor,
navegue através de mil sonhos
Corra livremente
para tomar posse do mundo nas mãos
As nuvens dispersam
O sol se põe mais uma vez
O desfile do solo começa a se mover.
Aventura, dias felizes, coração agitado, Crescer,
Decisivo, Encontrar, Vida, Amor Mutual
Guardando um indivíduo de alto perfil.
Com certeza tem um belo anel, acredite!
Sim! A missão acabou por que adaptou a minha capacidade!
Só esperar, será um grande herdeiro de uma fortuna!
Agora que tenho isso, vou passar pelo fogo ou água...!
Hey, o que é isso?
Não é apenas uma missão Rank D como babá?
Próximo Episódio: Arte Ninja da Celebridade! Estilo Jutsu de Dinheiro