Sua existência presa na rocha,
gritando que você está aqui...
Uma nova jornada começa agora.
Como sobrevivemos por meio das mudança de estações,
ganhamos conhecimento e força, ( como um jogo de sobrevivência )
Mas as memórias esquecidas,
dos sentimentos abandonados dentro do tempo,
também já foram todos perdidos.
Quando afundado, aprendemos a solidão.
Mas agora nos conhecemos uns aos outros, não estamos mais sozinhos.
Revele seus sentimentos, as grandes emoções
Essas lágrimas vão mudar seu destino.
Livre seu coração dessa escuridão,
com a certeza de encontrar, sob a mesma bandeira de dor
É um caso de não ser capaz de lutar com o líder
a menos que derrote os subordinados?
Bem, então!
Confronto Sangue Quente: Estudante vs Sensei
Então acha que enegreceu o caminho do amanhã de Guy com isso?
Juventude está rompendo as paredes que fecham lá dentro..
Se tem paixão e esforço, então nada é impossível!
Com nossos olhos treinados no amanhã...!
Será que não há amanhã para nós...?
Então, a madeira mantém a sua força incrível
porque ela é reforçada e ligada por Chakra, entendo.
Guy Sensei...
Yagura?
Você está bem?
Não sou Yagura...
Mais velho dos três irmãos Ryudouin, Gensho!
O segundo filho do mesmo, Rokkaku!
Terceiro filho, Jako!
Ryudouin?
Hmm... Acho que ouvi falar disso em algum lugar...
Não diga que não se lembra!
Nosso pai, Agira Ryudouin, estava profundamente ferido
pelas estratégias covardes de você Shinobi da Folha.
Sendo incapaz de executar suas missões, ele faleceu em desespero.
Nosso pai ressentia com você até o fim,
Mesmo murmurando seu nome no leito de morte...
nos dizendo para lutar com Might Guy da Vila da Folha.
Daquele dia em diante,
nosso objetivo tem sido de vingar sua morte!
Sim! Temos mentido esperando o momento em que poderia encontrar você!
Oh! Quer dizer, Agira!
Não há maneira de esquecer essa batalha.
Nós éramos inimigos de missões, Agira era um bom homem...
que ficará na minha memória como uma competição esplêndida, mesmo
nos oito volumes completos.
"História das Batalhas famosas de Guy"
Era uma luta de homem para homem.
Nada aconteceu que desonrou minha maneira Ninja!
Você três devem estar confundindo.
Não vou ficar com raiva de vocês, então me deixe sair daqui!
Tolo! Vou vingar de você para resolver a pontuação do meu pai...
Vou acabar com você!
Sakura...
Notei que estava lá há algum tempo.
Minha mestra disse para certificar de que você não exagere.
Você está escondendo alguma coisa, não é?!
N-Não... Nada!
Sakura, você não é boa em mentir...
O que?
Morra, Might Guy! Inimigo do nosso pai!
Espere, eu digo!
Hey, Yagura impostor. Infiltrando na vila Oculta da Folha,
o que está tramando?
Byakugan!
Guy está nessa casa! A casa é controlado pelo seu Chakra!
Por você!
Sensei Sombrancelhas Espessas, estou indo em seu socorro!
O-O que é isso?!
Você pretende nos trancar com esses pedaços de madeira?
Não subestime a gente!
Pare com isso, Naruto!
Manequins de madeira para treinamento?
São estes também controlado por aqueles três?
Por mais fortes que sejam,
não poderiam mover todos esses manequins de madeira de uma só vez.
É difícil acreditar que os três teriam tanto poder.
Byakugan!
Entendo.
Eles têm um mecanismo simples,
e seus movimentos são controlados pelos preso da parte de trás de suas cabeças.
Então, eles não se movem com Jutsu Marionetes?
Não, são apenas projetados para socos e chutes repetidos,
Então provavelmente não pode responder a nossos movimentos!
Será que significa que seus movimentos podem ser interrompidos através da remoção dos selos?
Então, isso é o que sabe!
Se for o caso, então, vou devolver o golpe!
Jutsu Multiclones das Sombras!
Aqui vai!
Uma vez sabendo o ponto fraco, você é meu!
Bem! - Bem!
Hah! Isto é fácil!
Estas manequins de madeira são apenas uma pequena parte do nosso Jutsu!
Arte Ninja: Jutsu Manipulação de Boneco de Madeira!
Maldito seja!
Mantenha sua mente nisso!
Há um que se move diferente dos outros!
Neji!
U-zu-ma-ki...
Naruto Barra...
Para trás!
Alguns destes manequins de madeira parecem ser manipulados pelo Jutsu.
Cuidado!
- Lee! - Sombrancelhas Espessas!
Folha Furacão!
Lee!
Como sabia que estávamos aqui?!
Pelo que a Sakura disse,
tinha certeza de que Guy Sensei seguiria essa rota
se estivesse indo para a Terra das Montanhas.
E onde está Guy Sensei?
Lá dentro.
O que?
E-Eles estão fugindo?
O que está acontecendo?
É apenas um castelo!
Deixe isso comigo!
Guy Sensei é o meu mestre! Eu arriscaria minha vida para salvá-lo!
Mas, Sombrancelhas Espessas, sua lesão na perna não está curada.
Eu vou entrar!
É imprudente!
Vocês pretendem interferir?
Hoje, estou apenas um pouco diferente do habitual!
Sombrancelhas Espessas, damos cobertura.
Há um ponto fraco do Chakra no centro do castelo.
Se você acertar lá, então...
Mas pode ser uma armadilha!
Turma... Se for uma armadilha, vou cair intencionalmente.
Vamos lá!
Entrada Dinâmica!
Como suspeitávamos, era uma armadilha para mim aqui dentro...
Enfim, vamos segui-la.
Rokkaku, Jako, Deixe o resto comigo.
Tudo bem.
Vingarei naquele covarde um método adequado.
Deixe-o para mim...
Boneco de madeira: Possuído: Transferência: Jutsu Reaver!
Um manequim de madeira aqui também?
Seu professor é um mentiroso incrível, Lee...
é a voz de Yagura que eu ouço?
Vou lhes ensinar, mestre e aluno,
que, por vezes, paixão e esforço não são nada.
Não vou permitir que fale mal do meu professor.
Se tem algo a dizer,
então por que não vem aqui e me diz?
Não há necessidade.
Posso prová-lo amplamente com o boneco de madeira que é a minha encarnação.
Vim para resgatar meu professor!
Não há maneira que vou me deixar perder para você!
Você me faz rir...
O que é isso? Folha furacão...?
Será que significa que a técnica que implantou esse tempo
foi completamente imitada e masterizada por Yagura?!
Nesse caso...
Furacão da Folha Severa!
Isso pode realmente ser Yagura?
Se está dominando esses movimentos ofensivos,
ele aprendeu a se proteger com tal perfeição
então realmente deve ser um gênio!
É um incrivelmente poderoso chute giratório...
O Gensho e eu nos enfrentamos no salão de prática
sem tanto poder.
Que eu saiba,
só há uma pessoa que poderia deixar este poderoso chute.
Eles são alunos e professores que respeitam uns aos outros.
Morrer lutando entre si deve ser um sonho em realidade.
Vou esmagar o outro
com manequins de madeira que imitam os movimentos uns dos outros.
Mesmo que viesse a descobrir a verdadeira identidade do seu adversário...
eles não podem escapar do confronto
sem derrotar os manequins de madeira diante dos seus olhos.
Esse é o segredo do
Boneco de Madeira: Possuído: Transferência: Jutsu Reaver!
Parece que minhas pernas não pode durar por muito tempo...
Se tratando disso, só há um movimento restante.
Guy Sensei, está certo ok?
Se usá-lo para seu bem, você provavelmente vai me perdoar.
A Lotus?
Será que a pessoa que está controlando este manequim de madeira é Lee?
Dança da Sombra da Folha!
Um movimento de combinação da Lotus Aerea com furacão da Folha!
É magnífico... Muito magnífico!
Só Guy Sensei poderia usar tais técnicas astutas!
Esplêndido! Se não tivesse sido seu oponente,
estou 100% certo de que teria derrubado o adversário com a Lotus.
Mas, neste ritmo, não vou ser capaz de vencer este Jutsu...
Espere! Há uma maneira.
Essa batida é o Código Morse. "Você e eu estamos destruindo o outro..."
Não há maneira para qualquer um de nós acabar com essa luta
sem derrotar Jutsu do inimigo...
Então, era Guy Sensei que estava lutando o tempo todo?
Devemos criar tanto um ataque com velocidade e potência
de uma magnitude que não pode ser reproduzida pelos manequins de madeira...
"Mas não posso mostrar a você o abismo da morte de novo!"
Mestre Guy, faço isso para proteger a pessoa que é mais importante para mim...
"Você vai me perdoar por usar esse movimento, não vai?
"Para mim..." "Para mim..."
"Para mim, não há ninguém mais importante do que Guy Sensei", certo?
Lee! O que disse me faz chorar de cada vez que escuto.
Lee! Não esqueci da promessa que fiz a você naquela época!
"Se você morrer... vou morrer com você."
Obrigado, Guy Sensei!
Agora é a hora da...
minha própria maneira Ninja...
ser seguida até o fim! - Deve ser seguida até o fim!
Terceira porta: Porta da Vida... Abrir!
Quarto Portão: Portão da Dor... Abrir!
Guy Sensei!
Estamos longe de terminar!
O que foi, irmão?
Eles são rápidos. Eles são muito rápidos...
Neste ritmo, os manequins de madeira vão... espere.
Quinto Portão: Portão do Fechamento!
Abrir!
Não posso vê-los. Eles são mais rápidos, do que o som!
Lá vai você, Lee!
Libere o Chakra da sua paixão em cima do seu adversário!
Certo!
- O castelo está... -... em ruínas?
Se essa era a vingança,
então por que não veio com as técnicas de Kung Fu de Ryudoin?
Naquele dia, porém, ele foi o único homem,
seu pai se recusou a se render,
mas de forma justa e desportivamente me confrontou com Kung Fu.
Por respeito a seu pai, eu o enfrentei um contra um.
Quando a luta terminou, seu pai deu um leve sorriso,
como de satisfeito, e disse que gostaria de lutar de novo...
Se acredita ou não em mim, isto é tudo o que aconteceu.
Será que o que o Pai queria dizer
não era que queria derrotar Mestre Guy,
mas que queria lutar de novo, de forma justa e honesta?
Tivemos a idéia errada o tempo todo?
Eu aprendi algo importante com seu pai nessa luta.
Não são as pessoas que nascem com dons naturais, que são os de sorte,
o verdadeiramente afortunados são aqueles que, acreditando em si até o fim,
podem continuar se esforçando e manter a chama da paixão viva.
Uh-huh. Essa é uma boa relação de professor e aluno.
Naruto!
Vamos, Sakura! Apresse-se e leve o Sombrancelhas Espessas para a vovó, certo?
Entendi! Levá-lo para a maca.
Não, não se preocupe comigo. Estou bem. Veja o Yagura.
Falando nisso, ainda não perguntei o nome verdadeiro de Yagura.
Lee, vamos deixar isso para mais tarde.
Os primeiros socorros devem ter prioridade.
Sim! Guy Sensei!
Sim, sim... Isso é um relacionamento super-professor e aluno.
O desejo disso era tão bom...
Num tabuleiro de xadrez a noite, cha, cha, cha
quando as estrelas estão dançando rapidamente
Ah, não posso chegar e dizer, não quero ir para casa
Sugestivamente
Acariciar sobre rosto amado! Senhor Cricket
O Trombone gradualmente se torna a chave
enquanto no centro do palco faz o som para mim.
O mais importante, a imprecisão que sinto no meu peito,
quero saber se é aquele sake que acabei de tomar agora?
Oi, Kiba, Neji!
Como sempre, não tem nenhum sentido para a tensão.
- O que foi isso? - Fique quieto, pessoal.
É isso mesmo. Estão prestes a nos dar instruções importantes.
- Tudo bem... - Choji também! Não pode comer mais tarde?
- Não me importo. - Esse não é o ponto!
N-Naruto... Hum... Eu...
As coisas estão esquentando, não estão, Sakura?
Está ficando muito animado.
Hey. Estamos todos aqui.
Então, vou explicar a próxima missão.
Próximo Episódio: Crise: Os 11 da Aldeia se Reunem