lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Você fica feliz
Quando corresponde
Às expectativas de alguém?
Mesmo se não for
Quem realmente quer ser
Sempre terá um sorriso no rosto?
Sonhando apenas com o começo
Eu acordei
E um dia
Viverei sozinho
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Até termos e perdermos
lsso, transforme sua tristeza
Em gentileza
Sua singularidade
Em força
Mesmo se você perder
Comece a andar
Mais uma vez
Sim, as coisas preciosas
Nem sempre são fáceis
E nunca sabemos
Vamos!
O que foi?
Ei, qual o problema?
Quer me dizer
o que está acontecendo?
Parece que estão se movendo.
Sasuke, com os outros dois.
E estão se movendo rápido. Acho
que Sasuke está perseguindo eles.
Tem certeza?
Mas ainda tem mais dois lá.
Parados.
E daí, quem liga pra eles? Nós
precisamos alcançar Sasuke. Vamos!
O que foi? Qual o problema?
Os dois que ficaram
estão para lutar, estou sentindo isso.
Mesmo que signifique perder
algum tempo, vamos contorná-los...
só pra garantir.
Você está maluco?
Nós não podemos perder tempo!
E daí que estão lutando? Grande coisa!
Eu digo ''a todo vapor em frente''!
Vê se cresce, Naruto, sim?
Quem sabe o que acontecerá
se ficarmos presos no fogo cruzado!
Nós não temos tempo de nos envolver
na luta dos outros...
não importa o quanto você
queira se divertir com ela!
Como assim?
Quem disse que eu quero?
Escute, garoto, nossa missão é
levar Sasuke de volta.
Nós devemos evitar quaisquer
lutas possíveis...
menos ainda ir atrás de uma.
Vamos!
Certo, vamos!
Está bem, estou vindo!
Jutsu Mestre dos Bonecos.
Eu sou um membro da Aldeia da Folha,
do clã Aburame.
Quando nós lutamos, não importa
o quão fraco nosso oponente seja...
não zombamos dele.
Nós o enfrentamos com força total.
Então mostre!
Temari, me larga.
Tem certeza que já está bem, Gaara?
Gaara!
Não tenho como saber quanto tempo
Kankuro vai segurar Uchiha...
cada segundo conta...
Se não continuarmos indo em frente,
o plano todo fracassará.
Me deixa em paz, Temari...
vai embora!
Você só é um estorvo!
Se manda! Eu não preciso de você!
Uma Verdade Surpreendente:
A ldentidade do Gaara Aparece!
Veneno na lâmina!
Não adianta!
Sasuke Uchiha? Ele já passou pelo
Kankuro? Não, foi muito rápido.
Outra pessoa deve ter aparecido.
Eu não sei o que vocês, palhaços
da Aldeia da Areia, estão armando...
mas vou impedi-los,
não importa o que seja!
Além disso...
eu estou louco
para ver quem você é realmente!
Não!
Não! Está acontecendo! Num segundo
ele vai deixar aquela coisa sair!
Não, agora,
não, agora não!
Não, Gaara!
Lembre-se da nossa missão!
Nós somos tão iguais, Uchiha.
Eu não tenho amigos, como você.
Mas não são eles que o tornam
tão forte...
é´o seu propósito que torna.
E nisso que somos iguais.
Você!
Mas meu propósito é mais forte...
só destruindo você,
e tudo que você representa...
eu poderei provar que existo!
Só matando você,
eu saberei o que a vida é!
O que foi?
Eu sinto um rastro de sangue no ar.
Muito bem, apareça!
Então, é você.
Diga-me.
Qual seu verdadeiro propósito?
Por que você busca poder?
Como se fosse da sua conta.
Caia fora!
Você está interrompendo
meu treinamento.
Entendo.
Você tem os olhos...
olhos que buscam poder e farão
qualquer coisa para obtê-lo...
até matar.
Olhos cheios de ódio...
como os meus.
Nós somos iguais...
você... você é meu!
Você é minha presa.
Minha presa!
Começou!
Uma substituição?
Você está tornando
isso muito fácil.
Consegui!
Aqueles insetos de novo!
Você fez um clone de insetos,
e apareceu atrás de mim... nada mau!
Foi muito fácil. E posso dizer pelo
seu Jutsu que sua força de ataque...
é de longo alcance,
não um combate de perto.
Além disso, você tem que focar
todo seu chacra...
e atenção na manipulação
daquele boneco seu...
e isso, claro,
deixa uma brecha na sua defesa.
Obrigado pela dissertação.
Mas eu só estou começando.
Não se preocupe.
Se você quer mesmo ver o quanto
meu Ninjutsu pode ser mortal...
então está no lugar certo!
Você não viu metade
do que o corvo pode fazer.
Até agora ele tem sido bonzinho!
Bomba de gás venenoso!
Devo ter inalado um pouco.
Enquanto isso, o atacante se esconde
e espera que ela faça efeito.
Atenção, todos vocês...
Mesmo que os inimigos Shinobis
consigam entrar aqui...
não se desesperem.
Entrem rápido na câmara escondida.
Não se preocupem, seus Senseis Jonin
e Chunin estão aqui...
para proteger vocês,
ainda que nos custe nossas vidas.
O que foi, Konohamaru?
Não se preocupem, não é tão ruim
quanto parece...
Novo pessoal afastará o inimigo.
O rosto do Grande Hokage
está começando a rachar.
É um mau presságio.
Vovô!
Ter chegado aqui... até aqui... ter sua
alma amaldiçoada em minhas mãos...
e não ter a força para acabar com ele!
Este corpo velho decrépito!
Não chega eu estar preparado
para morrer?
Você até poderia ter conseguido...
se você fosse, talvez,
dez anos mais jovem...
Sarutobi! Mate-o agora,
porque se você não o fizer...
a aldeia está acabada.
Condenada, entendeu?
Sim, eu entendi!
Nunca...
seu velho tolo!
Agora... deixe-me sentir isso!
Aquele olho...
O mesmo olho de antes!
Parece que não conseguirei...
acabar com isso antes de você
me alcançar, Shino.
O veneno está se espalhando devagar
pelo seu sistema...
Agora para acabar com ele.
O quê? Mais insetos? Ele nem devia
estar se mexendo com aquele veneno nele!
Deixe-me acabar com seu sofrimento!
Mas o quê?
O que está acontecendo?
O que está havendo com ele?
Não!
Não adianta.
Ele não pode se mexer agora.
Meus amigos entraram
em todas as articulações dele.
Ele está imobilizado agora.
Então esse era o plano dele!
Ele queria que eu atacasse...
para poder infestar...
o corpo do corvo com seus nojentos
insetos rastejantes!
Agora eles vão atrás das correntes
de chacra do meu boneco...
Por quê? Certo, eu esqueci,
essas coisas comem chacra...
Minhas correntes estão trazendo
os insetos direto para mim!
Ele está cortando
suas correntes de chacra.
Que trouxa! Ele não sabe que posso
restabelecer o controle...
com meu boneco
num piscar de olhos?
É o que me torna um perito
no domínio do boneco.
E daí que o corpo do corvo
está fora de ação?
Eu não preciso do corpo dele.
Cada parte dele é uma arma letal!
Parece que você me subestimou,
garoto inseto, pela última vez!
Tem veneno suficiente naquilo
para derrubar um elefante.
Então, você está morto!
Mas o que...
Mas como?
Esses besouros fedorentos!
Eles comeram minha corrente
de chacra até a fonte!
Mas como? Eu não entendo!
Eu cortei as correntes antes
que eles pudessem me achar!
Eis sua explicação.
Você estava tão preocupado com eles
se aproximando pela frente...
que esqueceu de olhar o enxame
de besouros vindo por trás.
Tudo esse tempo, eles estavam
se aproximando devagar de você...
direto da sua bandana!
Da minha o quê?
Quando eu me inclinei
em sua direção antes...
eu fingi errar.
Eu só queria plantar
um besouro na sua bandana.
Mas isso não explica
de onde veio o resto dele.
Eu odeio ter que explicar
a mesma coisa duas vezes.
Shino? Como você nos achou?
Eu plantei um besouro em você
quando saiu a arena. Um besouro fêmea.
Ela exala um odor tênue.
Nada que se possa detectar.
Mas o macho da espécie pode.
Então esse besouro rastejando
na minha testa...
É uma fêmea, sim.
O veneno...
Está se espalhando
pelo meu corpo.
Parece que...
Eu não vou conseguir,
Sasuke Uchiha!
É ele humano ou...
um monstro?
Por que se esconde, Sasuke Uchiha?
Eu o assusto?
Está chocado com a minha
verdadeira aparência?
Apareça, apareça, Sasuke Uchiha!
Para viver, eu preciso matar,
e você é minha presa!
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Sim, respire o ar
Erga o rosto para o céu e pule
Se chover, faça uma pausa
Vá para onde o vento o levar
Tantos arrependimentos
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Vamos colocar condecorações
Em nosso peito
Sim, é hora do show
A vida começa agora
Todos cometem erros
Não precisa se envergonhar
Não deixe que essa cicatriz
Marque você
Ande com um sorriso
Transforme a tristeza em vento
E se reinvente forte
Humano ou monstro, sua velocidade
e força são incríveis!
Sem meu Sharingan para ajudar
a prever seus movimentos...
eu já estaria cortado
aos pedaços.
Eu não posso ficar na defensiva
para sempre...
Mas como posso atacar?
O que o deteria? Chidori? Eu tenho
chacra suficiente para fazer isso?
No próximo episódio...
A decisão de Sasuke:
Pressionado ao Extremo!
NÃO PERCA O PRÓXlMO EPlSÓDlO