Voando num céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
a distância entre nós se tornou imensa,
porque estávamos sempre juntos
Sua resposta honesta: "Veja você..."
vindo daquela boca impetuosa se torna mais triste.
Se estiver numa cidade estranha, chorando
Então quero lhe entregar um sorriso, mesmo não estando ao seu lado
Voando no céu ondulado e torcido, pelas suas mãos
eu posso senti-lo tão perto,
Nossos dois corações
Kiba!
Naruto!
Você está bem, Kiba?
Sim...
Isso também é Genjutsu...!
Ninguém, incluindo Akamaru, pode escapar do Genjutsu de Yakumo.
É porque...
temos um tubo neural alargado... o cérebro...
Turma, afastem-se da porta!
Insetos parasitas.
Por favor, Sensei... Diga-me a verdade.
Se não fizer isso... Eu vou apagá-la...
Cheguei a decisão de selar seu poder Genjutsu
pelo meu próprio critério.
Não tem nada a ver com o Terceiro Hokage...
Pelo seu ressentimento...
a única que deve odiar sou eu...
Eu ouvi...!
Ouvi você e o Terceiro Hokage falando
sobre a tentativa de destruir o clã Kurama!
Yakumo, você entendeu errado.
Você mente!
Impossível eu perder minha mãe e meu pai em apenas um fogo!
Meus pais foram mortos...!
O quê?
Shino...
O que é isso?!
Jutsu Multi Clones!
Muito bem!
Estou contando com vocês!
Com o botão direito! -Certo!
Agora, estou pronto quando quiser...
Um, dois...
Agora!
Vai!
N-Naruto...
Naruto!
Kurenai Sensei! O que aconteceu com o seu...?
Yakumo, você fez isso...?
Essa pessoa tentou me eliminar...
Então, ela está apenas enfrentando as conseqüências.
Você está errada!
Yakumo, você entendeu mal as coisas.
Ouvi tudo sobre você e Kurenai Sensei pelo velho Unkai.
Pare, Naruto!
Ouça. Kurenai Sensei selou seus poderes
porque ela se preocupa com você!
Do que você está falando!
Você não é a única que está sofrendo!
Kurenai Sensei escondeu a verdade de todos esse tempo e sofreu sozinha!
Pare!
... A verdade...?
A Suposta Capacidade Selada
Guy Sensei!
Ei, onde está todo mundo?!
Shino e Hinata estão de pé no corredor,
mas Kurenai Sensei e Naruto
estão dentro do mundo criado pelo Genjutsu de Yakumo!
Huh? O que você quer dizer?
Eu vou explicar...
Sr. Unkai, você deve se acalmar.
Não... Eu devo explicar a verdade...
Ninguém teve tal cuidado com Yakumo como Kurenai.
A determinação de Kurenai era fazer Yakumo desistir de ser um Shinobi...
Yakumo estava completamente desanimada.
Senhor Murakumo também estava preocupado...
Então, no dia que o incidente ocorreu...
a residência da família foi queimada até o chão
e Yakumo ficou imóvel na frente disso...
Eu vi isso na época...
A forma de um monstro com rosto de um demônio feminino
pairando nas chamas...!
Depois de ver sua identidade... eu fiquei congelado de terror.
O que é... a verdade!
Sensei... O que está acontecendo com Yakumo...?
Isso é ruim...!
Yakumo! Você não sabe...
Você não sabe de nada!
Algo... Sim...
Há algo... nos recessos de minha mente...
Mas... O que é isso...? Não me lembro...
Ah, não...!
Naruto, pare com isso!
Huh!
Naruto!
O que é isso? Caramba. Me solte!
Tudo que quero fazer é viver de acordo com as expectativas de todos.
E ainda... Por que todo mundo fica no meu caminho?
Só quero me tornar uma usuária de Genjutsu...
As pessoas têm seus respectivos caminhos apropriados.
Você provavelmente tem seu próprio caminho.
É isso mesmo...
Não há necessidade de se forçar a ser um Shinobi...
Não... eu não quero isso!
Todo mundo pode me consolar com palavras...
Mas eu sei. Eu sei que estão desapontados comigo.
Não suporto ter que viver a minha vida inteira sentindo esse fardo.
Yakumo, o que é isso...?
C-Corra, Uroko!
Yakumo!
Eu me lembro...
Yakumo...!
Sim... eu...
A pessoa dentro de mim matou a minha mãe e meu pai...!
Eu os matei com Genjutsu!
Não, Yakumo! Não foi você...
Você e aquele monstro são diferentes!
Não, nós não somos diferentes...
Você vê, essa coisa... estava vivendo dentro do meu coração.
Obrigada... Kurenai Sensei...
Adeus...
Pare!
Yakumo!
O-O que é... isso...!
Para obtermos uma imagem clara do incidente,
primeiro peça um exame completo de Yakumo...
Como resultado, saberemos o monstro que apareceu no momento do incêndio.
Era um monstro ID por assim dizer, criado pela sub-consciência de Yakumo.
Um... Monstro ID...
Então eu fiz um apelo direto ao Terceiro Hokage...
Em última análise, Yakumo não poderia suportar o peso
de viver de acordo com as nossas expectativas quando ela era pequena
e desencadeou sua sub-consciência para tentar expurgar tudo.
A sub-consciência de Yakumo, provavelmente, tentou
expurgar o clã Kurama, eventualmente, toda a Folha.
Não posso concordar com isso...
Apesar de tal risco,
tirar a vida de Yakumo que não tem consciência do mal não é permitido!
Vai ser tarde demais
quando sua sub-consciência despertar completamente!
Então temos que ensiná-la a controlar a si mesma...
ou selar seus poderes se isso não for possível.
Mas...
Embora um pouco diferente do caso de Yakumo...
Há um bebê que está sendo usado para selar o Espírito da Raposa de Nove Caudas.
Isso é um absurdo...!
Não há um jutsu
que pode selar os poderes fortes que Yakumo possui...
Pode haver apenas uma pessoa que pode fazer isso...
Mas, se torna uma missão dolorosa.
Esperamos que esta pessoa possa ensiná-la a controlar seus poderes...
Mas se ela selar seus poderes,
o Jutsu vai acabar apagando todo o potencial da criança...
Essa pessoa terá que viver com o fardo
do ressentimento de Yakumo no lugar do Clã Kurama...
O Terceiro Hokage disse isso e depois chorou.
Aquela que aceitou essa missão dolorosa foi...
Yuhi Kurenai.
Entendo...
Então, era isso que Kurenai Sensei estava falando.
Eu... não sabia nada sobre a Sensei...
Sabia que Kurenai selou os poderes de Yakumo...
Mas é a primeira vez que eu ouvi
sobre o incidente causado pelo subconsciente.
Sim... O Terceiro Hokage faleceu
e, neste momento, é um segredo conhecido apenas pelo Clã Kurama e Yuhi Kurenai.
Ela se fez de fria e manteve o segredo, hein...?
Kurenai Sensei...!
Você vai, também!
-Mas...-Sakura...
Vou assumir as coisas por aqui...!
Guy Sensei...
Você está preocupado com Naruto e os outros, certo?
Vá até eles...!
Certo!
Deixo Yakumo... com você...
O que foi...?
Eu não sei... Mas...
Este sentimento...
É de alguma forma completamente diferente de antes...
Meus insetos estão agindo de forma estranha.
O que está acontecendo lá dentro? Kurenai Sensei está bem?
É poderoso...
O Chakra enorme além da comparação está sendo produzido...!
Naruto...
... Por que? Por que você tem que tirar sua própria vida...?
O que...?
Quem deve ser destruído são os
que forçou você a arcar com um pesado fardo
e, em cima disso, tentou me eliminar...!
Quem é você...?
Eu penetrei numa abertura nas profundezas de sua mente e foi estimulado.
Meu nome é ld...!
Isso está finalmente acordando...
Kurenai Sensei, o que é essa coisa?
Isso aconteceu depois que virei sensei pessoal de Yakumo.
Foi quando tive dúvidas sobre o alto nível de Genjutsu de Yakumo
e olhei em sua profunda psique.
Descobri essa coisa!
Eu fiquei imóvel diante daquela figura terrível.
Não era Yakumo que o Terceiro Hokage queria eliminar...
Era seu monstro ld...
Então isso é o que era...?
Este monstro sinistro... é mais poderoso do que antes.
Mas tenho que impedi-lo de entrar no mundo real,
mesmo que tenha que matar um ao outro...!
Matar uns aos outros? Entendo...
Ela estava determinada...
Então é por isso que ela deixou o Esquadrão Oito.
Vou levar seus sentimentos para esse corpo e acertar as contas...
Seu idiota!
Você está no caminho. Mexa-se!
Naruto!
Eu não sei o que você é...
Mas Kiba, Shino, Hinata, eles estão esperando pelo retorno da Sensei!
Naruto...!
Jutsu Multi Clones das Sombras!
Meu Jutsu não será ativado neste mundo...!
Você é um espinho no caminho... vou apagar você primeiro.
Cuidado!
Yakumo, você é a única que pode derrotá-lo agora!
O que...?
Ouçam, Yakumo... Todas as pessoas têm um animal com presas em suas mentes...
ele sempre vive nas profundezas da mente de uma pessoa
e vai aparecer de repente.
O poder da besta que aparece é enorme e
independentemente da sua vontade, ele pode ferir aqueles ao seu redor.
Mas... se esse monstro puder ser domado
e, em seguida, controlado com o próprio poder...
torna-se um poder magnífico
para tornar seus sonhos em realidade.
Agora, lute!
Abata pelas suas próprias mãos o monstro que você criou!
M-Mas...
Yakumo, só você pode fazer isso!
Morra, rapaz...
A escuridão em minha mente, diminuiu!
Morra!
... Por que? Eu... servi... você bem...
Kurenai Sensei, você está de volta ao normal!
Kurenai... Sensei...
Você conseguiu, Yakumo... Você derrotou sua própria escuridão.
Sensei...
Você conseguiu, Yakumo...
Yakumo...
Ela sabia exatamente que estava tentando salvá-la...
Kurenai-Sensei! -Sensei...
Está tudo bem agora!
Kurenai Sensei...
Vai voltar a ser sensei de todos, certo?
É isso mesmo...
Minha missão final do Terceiro Hokage acabou...
-Sensei! -Sensei!
É ótimo que as coisas voltem ao normal...
Sakura...!
Naruto...?
Eu vou.
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Mesmo as chuvas que estavam caindo, eu vou correr
Porque quero encontrar a alegria, sem uma forma
Este grande sonho não pode ser traduzido em palavras,
vou torná-lo realidade, mesmo se aprofundar as minhas feridas
Nós estamos aqui por causa do que acreditávamos,
É por isso que vou continuar correndo para a frente, nunca olhando para trás
Mesmo que me digam que não há um futuro brilhante
eu vou mudá-lo, acendendo-o com todo o meu sentimento
O vento está só testando nossos corações
O meu coração, eu agarrei delicadamente em minhas mãos
Você está procurando a resposta para suas lágrimas
Seu sonho estão esperando por perto, com as respostas em suas mãos
A chave para a porta do coração enferrujado
estará sempre sorrindo por perto
Isso não é engraçado!
Por que temos que ficar desgastado por alguém como ele?
Exatamente! Disseram-nos para proteger a natureza,
mas ele continua a ficar no nosso caminho. Isso é algum tipo de piada?
Além disso, ele usa as pessoas como bodes expiatórios e escudos.
Ele pensa que é natural um Shinobi morrer em missões.
Não posso mais agüentar isso!
Nem eu. Se trata disso, então eu...
-... Vou usar o Rasengan! -... Vou usar o Gatsuuga!
- E derrotar este cliente ruim! - E derrotar este cliente ruim!
Próximo Episódio: O Peso do Artefato Premiado