Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Naruto e os outros estão lutando
e arriscando suas vidas...
temos de lutar também.
As Armas Conhecidas como Shinobi
Tio Giichi!
Por favor, abra!
Rápido, vamos até a ponte!
Se lutarmos todos juntos...
podemos acabar com Gato.
Eu sei que podemos.
Inari...
eu desisti de lutar.
Lutar é para heróis...
como seu pai.
O homem que chamamos de herói...
não está mais entre nós?
O que nos trará continuar lutando?
Mais heróis abatidos
e mais arrependimento?
Meu coração já tem arrependimento
para o resto da minha vida.
Eu...
também não quero viver arrependido.
E é por isso que temos de lutar!
Viva sua vida
sem nenhum remorso.
Amo minha mãe, meu avô...
e você também, Tio Giichi!
Amo todos aqui!
Agora eu sei...
que chorar e me esconder
não adianta nada.
Finalmente entendi!
Nosso pequeno lnari
já é um homem!
E você, querido, tem certeza
que vai deixá-lo ir sozinho?
Tem alguém aí?
Olá!
Venham comigo
até a ponte para lutar!
Senhor, por favor, me escute.
Por que...
Por que ninguém mais abre a porta?
Porque você é muito corajoso!
Naruto...
Zabuza, vê aonde
sua ambição o levou?
Você sempre levou
as coisas longe demais.
Foi sua fracassada tentativa de golpe
e de assassinar Mizukage.
Você se viu forçado a fugir
com seus poucos seguidores...
e se tornou um ninja nocivo...
cujo nome ficou logo conhecido,
até na Aldeia da Folha.
Agora você está louco o bastante
para voltar e tentar de novo...
mas, para isso,
precisa de dinheiro...
e para consegui-lo
teve de descer tanto...
a ponto de se tornar capanga
de um porco como Gato.
Muito bem, Zabuza...
é hora de acabar com isso.
Mas não será com o Sharingan...
nem imitações de outros
truques ninjas...
Não, é hora de apresentá-lo
ao meu próprio Jutsu...
para iluminá-lo!
Folha Relâmpago!
O quê?
Seu chakra é tão forte
que é visível!
Ele o segura nas mãos!
Eu não permitirei
que mate Tazuna.
Ele é um homem corajoso.
A ponte que ele está construindo
é a esperança de toda sua gente.
Você é como uma doença.
Quando ataca um, infecta a todos.
Essa não é uma conduta Shinobi.
Por que deveria me importar?
Eu tenho meu próprio sonho!
E isso nunca vai mudar.
Vou dizer de novo...
desista.
Seu futuro acabou, Zabuza.
Naruto...
vá em frente, mate-me.
Faça-o e rápido.
Por que você hesita?
Não entendo.
Você acha que tudo se resume em lutar
e matar até que só um sobreviva?
E há outros jeitos
de você mostrar força...
além de vencer alguém numa batalha!
Ser um Shinobi é muito mais que isso.
Eu sinto um pressentimento desde
quando nos conhecemos no bosque.
Nós somos muito parecidos.
Eu sei que você me entende.
Eu só lamento que suas mãos tenham
que se sujar com meu sangue indigno.
Tem certeza disso?
Acha que esse é o único caminho?
Sim.
O estranho é que se tivéssemos
nos conhecido em outro lugar e hora...
acho que teríamos sido amigos.
Sim, tem razão.
Corra para seus sonhos.
Lsso é pelo Sasuke...
porque ele também tinha um sonho!
Obrigado, Naruto,
me acerte em cheio!
Enfim, acho que a névoa
está se dissipando!
Olhe, nenhum dos dois se mexe.
Estão se estudando.
É? Eu não vejo nada!
Qual deles é Sensei Kakashi?
Alguém se mexeu!
Desculpe, Naruto.
Eu ainda não estou preparado
para morrer!
Lsso é o fim?
Que diabos?
Zabuza!
Então, eu não tenho futuro?
Errado de novo, Kakashi!
Não.
Você não vai à ponte sozinho!
Andei pela cidade toda,
mas ninguém quer ir comigo.
Não tenho escolha!
Mas...
Espere. Você é só um menino.
Eu sou só um menino,
mas sei o que significa lutar...
porque sou o filho do meu pai!
Querido...
Não, lnari, espere!
O quê? Onde está ele?
A névoa está sumindo!
Espere... é ele?
O que está acontecendo aqui?
Aquele não é o jovem da máscara?
O garoto se jogou na frente
do meu ataque!
Ele já está morto!
Bom trabalho, Haku.
Sensei Kakashi!
Ele usou o garoto
para acabar comigo?
Eu sabia que tinha encontrado
um tesouro quando o encontrei, garoto!
Mesmo nesse momento final...
ele me deu uma bela oportunidade.
Meu tempo aqui se acabou, Haku.
Essa noite deixo o País da Água.
Um dia, eu voltarei,
tomarei esse país...
e o terei em minhas mãos.
Muitas coisas precisam ser
feitas antes desse dia chegar...
e você me ajudará a fazê-las.
O que eu preciso é de...
Eu já sei.
Não precisa temer nada.
Eu entendo, eu sou seu, Zabuza.
Considere-me uma arma para ter ao
seu lado e ser usada quando precisar.
Bem falado, garoto.
Nada mal para quem tem
um corpo nos braços!
Você vai pagar por isso!
Naruto!
Fique aí assistindo.
Essa batalha...
é minha.
Naruto?
Naruto! Que bom ver você!
Sakura!
Você e Sasuke estão bem?
Naruto, onde está Sasuke?
Sakura.
Kakashi...
se eu fosse você, me concentraria.
Deixe-me levá-la até ele, Sakura.
Enquanto estivermos juntos...
você não desobedecerá
às ordens do seu Sensei.
Certo.
Sasuke.
O corpo dele está frio.
Esse não é um de seus
truques Genjutsu, não é?
Não ligue para mim.
Vamos, não precisa ser forte
na minha frente, vá em frente.
Eu fui a melhor.
Passei em todos os testes da academia,
fui a aluna perfeita.
Sabia que há mais de 100 princípios
de conduta Shinobi?
Eu decorei todos eles.
Eu adorava quando me perguntavam.
Eu lembro muito bem
que nesse teste...
nos pediram que explicássemos
o 25º princípio.
Eu acertei, é claro. Era minha chance
de mostrar o quanto era inteligente.
Um Shinobi nunca demonstra
seus sentimentos...
não importam as circunstâncias.
A missão é mais importante.
Um ninja deve ter força de caráter
e nunca chorar.
É preciso fazer isso
para ser um ninja?
Deve ser muito doloroso.
Sasuke!
Por quê?
Por que não sou páreo para ele?
Droga!
Você...
Não pode me derrotar
do jeito que está agora.
O que você disse?
Você não tem ideia do que é
a verdadeira força!
Ora, ora, então é assim
que a coisa fica?
Adeus, demônio!
Agora seus braços
estão inutilizados!
Você nem pode fazer
sinais de mãos!
Você parece o sashimi de ontem.
Devo dizer que estou decepcionado.
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Você! O que está fazendo?
Não tem nada a dizer, Zabuza?
Ele era seu camarada.
Estavam sempre juntos, não estavam?
Ele gostava de você.
Não sente nada? Mesmo
depois de tudo que ele fez?
No próximo capítulo:
"Zabuza, o Demônio na Neve"
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo