Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Você não é nada!
Parado aí!
Jutsu Multiclones das Sombras!
Clone das Sombras,
e há vários deles!
Aqui vamos nós!
Suas habilidades
são muito avançadas.
Ele é muito poderoso.
Não há como vencê-lo!
Eu não vou desistir,
ainda tenho isso!
Sasuke!
Entendi.
Então esse era seu plano!
Nada mau, Naruto!
Shuriken de Vento Demoníaco...
Moinho das Sombras!
Uma Shuriken?
Não vai me tocar com isso!
Então...
você ignorou o clone e apontou
para meu corpo, que esperto!
Mas...
não o suficiente.
Uma segunda Shuriken
na sombra da primeira.
Este é...
o Jutsu Shuriken das Sombras!
A segunda Shuriken está no alvo
e ele não pode pegar aquela!
Mas...
não é tão fácil.
Ele desviou!
Engula isso!
Kakashi, o Guerreiro Sharingan
Vou destruí-lo!
Sensei Kakashi!
Naruto...
foi um excelente plano.
Você cresceu mesmo, não é?
Vocês dois.
Eu sabia que não podia vencê-lo
com meus Clones das Sombras.
Foi só para distraí-lo.
Enquanto ele lutava com os clones...
eu me transformei na Shuriken
de Vento Demoníaco.
Ele não sabia o que fazer,
pode crer!
Eu usei um dos clones
para me transformar em Shuriken.
Quando a lancei para Sasuke,
parecia uma Shuriken de verdade!
Sasuke!
Quando Sasuke me pegou...
soube quem era num segundo...
e sacou sua própria Shuriken.
Era o Jutsu Sombra Shuriken.
Shuriken de Vento Demoníaco...
Moinho de Sombras!
Eu me escondi na sombra
da Shuriken verdadeira...
e meu alvo era o verdadeiro Zabuza.
Claro que eu sabia que não podia lutar
com Zabuza sozinho.
Lsso não estava nos planos!
Eu só queria entrar ali
e quebrar a prisão de água dele.
Eu não sabia que o clone dele
seria destruído também!
Lsso foi um bônus, pode crer!
Não se gabe, só foi sorte!
Essa técnica foi um golpe de sorte!
Eles podem chamar sorte...
mas o trabalho de equipe
foi perfeito.
Quase sempre agem
como se odiassem...
e mesmo assim
são uma equipe perfeita!
Eu me distraí
e perdi o controle da prisão de água!
Não seja convencido.
Você não se distraiu...
foi forçado a isso!
Sua técnica funcionou em mim uma vez,
mas não funcionará de novo!
Então, o que você vai fazer?
Sakura, você sabe o que fazer.
O Sharingan!
Ushi, saru, u
Ne, inoshishi, tori, ushi
Uma, tori, Ne, tora
lnu, tora, mi, ushi, hitsuji
Mi, inoshishi, hitsuji Ne
Ushi, saru, u
Ne, inoshishi, tori, ushi
Uma, tori, Ne, tora
lnu, tora, mi, ushi, hitsuji
Mi, inoshishi, hitsuji Ne
Jin, saru, tori, tatsu
Tori, ushi, uma, hitsuji
Tora, mi, Ne, saru
U, inoshishi, tatsu, hitsuji
Ne, ushi, saru, tori
Jin, Ne, inoshishi
Jin, saru, tori, tatsu
Tori, ushi, uma, hitsuji
Tora, mi, Ne, saru
U, inoshishi, tatsu, hitsuji
Ne, ushi, saru, tori
Jin, Ne, inoshishi
Tori!
Estilo Água, Jutsu Dragão de Água!
Tantas posições de mão
e ele reproduziu...
todas elas perfeitamente
e imediatamente!
O que estão fazendo?
Lsso é um Ninjutsu?
Alguma coisa não está certa!
O que está havendo?
Jin, saru, tori, tatsu
Tori, ushi, uma, hitsuji
Tora, mi, Ne, saru
U, inoshishi, tatsu, hitsuji
O Sharingan pode entender e replicar
a técnica do inimigo...
mas...
Tori!
Estilo Água, Jutsu Dragão de Água!
Os dois Jutsus aconteceram
simultaneamente.
Será que ele...
Será que...
Ele não está só seguindo.
Ele se movimenta igual
e ao mesmo tempo.
Como ele faz isso?
Como, Sasuke?
É como se...
Meus movimentos...
é como se ele soubesse o que...
Vai fazer depois?
O quê?
Está lendo
meus pensamentos também?
Ele me olha com aquele olho...
E isso o enfurece, não é?
Tudo que você está fazendo
é me copiar, como um macaco!
Você não me vencerá com esses truques,
vou esmagá-lo!
Você!
Quando tiver terminado com você,
não abrirá essa boca de macaco de novo!
O que é aquilo?
Sou eu!
Mas como?
É um Jutsu de llusão?
Estilo Água, Jutsu Vórtex Gigante!
O quê?
Impossível!
Ele copiou meu Jutsu
antes que eu pudesse fazê-lo.
Não consigo controlar isso!
Você está acabado!
Como?
Você pode ver o futuro?
Sim...
essa é sua última batalha de todas!
Você tem razão,
foi a última batalha dele.
Sem sinais vitais.
Obrigado.
Eu venho seguindo Zabuza
há muito tempo,...
esperando uma oportunidade
para derrotá-lo.
Pela sua máscara...
vejo que é um ninja rastreador
da Aldeia da Névoa.
Incrível, está bem informado.
Um rastreador!
Naruto, você nem sabe o que é isso!
Você faltou nessa aula, para variar.
Um ninja rastreador
tem um papel especial.
Quando um ninja desonesto
foge de uma aldeia...
leva todos os segredos com ele,
os segredos do seu povo.
Os rastreadores caçam
esse ninja e o eliminam...
assim, os segredos do seu povo
continuam em segredo.
Lsso é de conhecimento geral.
Você deveria estudar mais.
Correto.
Eu sou membro da Unidade de Rastreadores
de Elite da Aldeia da Névoa.
Era meu dever deter Zabuza.
Pelo seu tamanho e voz,
deve ter a mesma idade do Naruto...
embora já seja
um assassino de elite.
Ele não é um garoto comum.
O que é isso?
Quem você pensa que é?
Você está me ouvindo?
Relaxe, Naruto,
ele não é nosso inimigo.
Esse não é o problema!
Você não viu o que ele fez?
Zabuza...
Zabuza foi morto.
Zabuza era imenso e poderoso,
como um tipo de monstro!
E esse garoto, que não é maior do que eu
e acabou com Zabuza com um golpe...
como se não fosse nada!
Então, o que vai fazer conosco?
Não sabemos absolutamente nada.
Como posso aceitar isso?
Bem...
embora você não aceite...
assim são as coisas, Naruto.
Nesse mundo, há garotos
mais jovens que você...
e mais fortes do que eu.
Seu trabalho terminou por ora.
Eu me encarrego do corpo.
Há muitos segredos nesse corpo,
que não podem cair em mãos erradas.
Agora, com licença.
Adeus.
Ele desapareceu.
Ele foi embora, Naruto.
Esqueça.
O que estamos fazendo aqui?
Não somos nada!
Não dá para acreditar!
Naruto...
Droga! Droga! Droga!
Como ninjas, as coisas
que enfrentaremos nunca serão fáceis.
Guarde sua fúria
para o próximo inimigo.
Não terminamos nossa missão ainda.
Temos de levar o construtor
da ponte até sua ponte.
Desculpe ter causado
todo esse problema...
mas vocês poderão descansar em
minha casa quando chegarmos à aldeia.
Muito bem...
vamos andando.
O quê?
O que foi?
Sensei Kakashi...
Sensei Kakashi!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
O que vamos fazer? O que vamos fazer?
Sensei Kakashi está inconsciente...
e os homens do Gato devem vir atrás de nós!
Como vamos lutar contra eles sozinhos?
Precisamos treinar e ficar mais fortes.
Que interessante!
Certamente ficarei mais forte.
No próximo episódio:
"A Floresta do Chakra"
Vou acabar com eles! Pode crer!