Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
É a primeira vez que vê um
amigo morrer em batalha?
Lsso faz parte de ser um ninja.
Vai pagar por isso...
Vou matar você.
Passado Branco, Ambição Escondida
Esse olhar.
Já não é um garoto.
Está vindo.
O quê?
Seu chakra
está cada vez mais forte.
Então...
Preciso atacar agora!
Impossível...
aqueles olhos.
Será possível?
Será que o lacre foi rompido?
Não.
Essa sensação...
O lacre continua intacto.
Ele dilatou e o brilho do chakra
da Raposa das Nove Caudas escapou.
Ótimo. Talvez ainda tenhamos
uma chance.
Ainda tenho tempo.
Zabuza, preste atenção...
somos pessoas ocupadas...
sei que é contra seu estilo...
mas acho que devemos
parar de brincar.
Que tal pormos um fim nisso agora?
Tentador...
fico curioso para ver como você
sustentará palavras tão corajosas.
Mostre-me, Kakashi!
Não posso!
A energia dele é muito forte!
Zabuza...
eu não sou páreo para esse garoto.
Mestre...
eu falhei.
Então aquele cara
no bosque era você?
Por que não ataca?
Mesmo que eu tenha matado
seu amigo...
você não consegue me matar?
Droga!
Ou o juramento foram
palavras vazias?
Se essa for toda a força que pode pôr,
jamais cumprirá seu juramento.
Talvez ele não significasse
tanto quanto você pensava.
Há alguém de quem você gosta?
Só há uma pessoa
que me importa...
e eu vivo para protegê-lo
e servi-lo.
Esse é meu propósito.
Muitas pessoas não entendem.
Mostrar misericórdia àqueles
que se opõem a quem eu sirvo...
permitir que vivam
quando poderia tê-los matado.
Lsso não é compaixão, é trair
o verdadeiro propósito de sua vida!
Por que existir, então?
Você é inútil, a vida perde o sentido,
é uma mera existência...
dia após dia de dor e sofrimento
não significa nada.
Fale por você!
Este dia me mostrou que eu
já não sou útil para Zabuza.
Você acabou com a razão
de eu existir.
Por quê?
Por que dedicar sua vida
a um patife...
que não conhece o significado
da palavra "honra".
Se ele for a pessoa
que importa para você...
cara, essa foi a coisa
mais idiota que já ouvi!
Houve outros
que eram importantes.
Faz tempo.
Meu pai e minha mãe.
Eu nasci no País da Água...
numa pequena aldeia onde a neve
cai forte no inverno.
Meus pais eram
lavradores muito pobres...
nossa vida era difícil...
mas estávamos contentes.
Sim, fomos felizes.
Meus pais eram amáveis comigo.
Mas...
por causa de uma coisa que aconteceu
muito antes de eu nascer, tudo mudou.
Como assim?
O que foi? O que aconteceu?
Está no sangue.
Sangue?
O que é?
Você disse que aconteceu
uma coisa que mudou tudo!
Foi meu pai quem mudou...
ele matou minha mãe
e quase a mim também.
Após sofrer anos os horrores
da guerra civil...
o povo do meu país
começou a odiar e temer...
todos que tivessem
Kekkei Genkai no sangue.
Kekkei Genkai?
Uma avançada herança
sanguínea de um clã.
São Jutsus e habilidades
passadas de geração em geração.
Por suas habilidades únicas,
os clãs foram feitos mercenários.
Lutaram em muitas batalhas
e foram muito corajosos...
mas quando as guerras acabaram...
foram desprezados
e humilhados pelo povo.
Então, depois dessas guerras,
esses clãs se esconderam...
negando a herança sanguínea
que corria em suas veias...
encobrindo suas habilidades únicas
e sabendo que, se descobertos...
implicaria em morte certa.
Se você tivesse procurado
nas memórias desse garoto...
com certeza,
também teria encontrado aí...
a crueldade das pessoas,
o medo daquilo que não entendem.
Minha mãe tinha Kekkei Genkai.
Ela escondeu esse segredo
do meu pai.
Ela esperava que...
Não, ela achava que poderia
levar uma vida simples.
Mamãe, olhe o que eu sei fazer.
Não é bonito?
Não, não, não faça isso.
Ouviu? Nunca!
Pare, mamãe!
Desculpe.
Desculpe, querido.
Mas...
meu pai tinha visto
e descoberto nosso segredo.
Quando acordei...
meu pai e minha mãe
tinham morrido...
mas eu sabia que tinham
tirado uma coisa de mim.
Uma coisa mais importante...
e foi, então,
quando realmente me desesperei.
Uma coisa mais importante
que sua mãe e seu pai?
Meu propósito.
No mundo inteiro...
ninguém precisava de mim.
Eu era desnecessário.
Tal como eu!
Por que você está
tão decidido em ser Hokage?
Por que quer que
todos na sua aldeia...
o vejam e reconheçam
como um grande ninja?
Só através dos olhos é que nossas
pequenas vidas têm significado.
Quando não há ninguém que olhe
ou que nunca olhará para você...
é como se você não existisse.
Então, Zabuza chegou e me olhou...
e seus olhos não estavam
cheios de ódio ou medo.
Ele não me desprezou
pela minha singularidade.
Na verdade, meus poderes especiais
eram justo o que ele procurava.
Ele me fez ser necessário de novo.
Um garotinho como você,
sem ninguém que cuide de você...
morrerá como um miserável.
Quer saber?
Seus olhos lembram os meus.
Bem, pequeno,
quer ficar aqui e morrer?
Ou vir comigo e ficar a meu serviço?
Vai me servir e se submeter
a todos os meus desejos?
Suas habilidades especiais
pertencem a mim... de hoje em diante.
Vamos, então.
Eu fiquei feliz.
Meu tempo aqui se acabou, Haku.
Essa noite deixo o País da Água.
Um dia, eu voltarei,
tomarei esse país...
e o terei em minhas mãos.
Muitas coisas precisam ser feitas
antes desse dia chegar...
e você me ajudará a fazê-las.
O que eu preciso é de...
Eu já sei.
Não precisa temer nada.
Eu entendo, eu sou seu, Zabuza.
Considere-me uma arma...
para ter ao seu lado
e ser usada quando precisar.
Bem falado, garoto.
Eu falhei, Zabuza.
Sou como uma arma que quebrou
e não serve para mais nada.
Naruto!
Quero que você...
me mate.
Arte ninja eu invoco...
Estilo Terra,
Jutsu Garras de Perseguição!
Não sei por que você se preocupa...
ou para que serve seu Jutsu
se você nem consegue me achar.
Mas eu, sim...
posso achar você.
Kakashi...
caiu cegamente na minha armadilha.
Que barulho terrível.
O que pode ter sido?
Eu imagino que, se não posso vê-lo,
tenho de sentir seu cheiro.
É isso o que acontece...
quando fecha os olhos
no meio da névoa.
Esse foi um Jutsu invocado.
Quando você me atacou,
eu o deixei transpor minha guarda...
queria que me cortasse.
É o cheiro do meu sangue
na sua espada que os levou a você.
Esses são meus cães de caça
ninjas...
que podem farejar
um cheiro seja onde for.
Caiu na minha armadilha.
Você me decepciona, Zabuza.
Finalmente, a névoa
começa a clarear.
Sabe o que eu vejo?
Sua morte.
Cansei dos seus blefes.
Conversa mole!
Não pode fazer nada
nessa situação.
Sua morte é certa.
Pobre Zabuza,
vê aonde sua ambição o levou?
Você sempre levou
as coisas longe demais.
Foi sua fracassada tentativa
de golpe e de assassinar Mizukage.
Você se viu forçado a fugir
com seus poucos seguidores...
e se tornou um ninja nocivo...
cujo nome ficou logo conhecido,
até na Aldeia da Folha.
Agora você está louco o bastante
para tentar de novo...
mas para isso, precisa de dinheiro,
e para consegui-lo...
teve de descer tanto...
a ponto de se tornar capanga
de um porco como Gato.
Muito bem, Zabuza...
é hora de acabar com isso...
mas não será com o Sharingan.
Nem imitações de outros truques ninjas
E hora de conhecer meu próprio Jutsu...
para iluminá-lo!
Folha Relâmpago!
O quê?
Seu chakra é tão forte,
que é visível!
Ele o segura nas mãos!
Eu não permitirei
que mate Tazuna.
Ele é um homem corajoso
com um sonho nobre.
A ponte que ele
está construindo...
é a esperança de seu país
e de toda sua gente.
Você é como uma doença.
Quando ataca um, infecta a todos.
Essa não é uma conduta Shinobi.
Por que deveria me importar?
Eu tenho meu próprio sonho!
Mas para ter um sonho,
você precisa ter um futuro!
Você não tem.
Seu futuro acabou, Zabuza.
Vá em frente, mate-me.
Por que você hesita?
Não.
Essa é a história mais ridícula
que já escutei.
Ele o trata como um escravo!
Você é um ser humano,
não uma arma ou ferramenta...
como pode se importar
com alguém assim?
Exatamente por isso.
Lsso é tão estranho assim?
Bem, sim...
um pouco.
Zabuza conta comigo,
mesmo que eu seja inútil.
Ele me fez sentir útil.
Mas, agora,
minha utilidade acabou.
Zabuza não precisa mais de mim.
Vá em frente, Naruto,
faça-o por nós dois.
Faça-o e rápido.
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Por que isso aconteceu?
Lsso que significa ser um ninja forte?
Proteger alguém?
Tudo bem fazer isso?
Tudo bem mesmo fazer isso?
Não entendo. Não posso aceitar isso.
No próximo capítulo:
"As Armas Conhecidas como Shinobi"
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo