Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Te peguei.
Agora eu entendi esses seus movimentos.
Ele previu!
Não é possível!
Estive perto,
mas não consegui chegar.
Naruto, pode fazer de novo?
O quê? Sim!
Nada pode me deter.
Ele não admite,
mas está exausto.
O Jutsu Clones de Sombras
requer muito chakra...
mas, já entendi.
Sei como atravessar!
É impossível!
Deve ter sido coincidência!
Naruto, corra!
Saia daqui e ataque por fora!
Sim, pode deixar.
Não pode escapar.
Não vou perder!
É isso aí.
Estilo Fogo, Jutsu Bola de Fogo!
Droga!
Você foi bem, Naruto.
Mais uma vez?
Está bem, vamos nessa!
Deve ter um limite
para o chakra dele também...
sinto que ele está desacelerando.
Preciso acabar com isso agora.
Primeiro, vou pegar você!
Sasuke!
Faz muito tempo que eu
não enfrentava alguém tão durão.
E Sasuke e Naruto,
não sei se podem aguentar.
Mantenha a calma, pense.
Onde ele atacará?
Não!
Tarde demais!
O Selo Rompido
Esse grito foi da Sakura.
O que está acontecendo com ela?
O que Kakashi está fazendo?
Sakura...
Droga! Preciso fazer algo!
Vou tirar a gente daqui!
Ele...
Lá vou eu.
Você está me tirando do sério!
Naruto, atrás de você!
Naruto!
Sua chance de escapar
da minha Casa de Espelhos é zero.
Pode ter certeza.
Naruto, consegue se levantar?
Sim.
Tente não usar mais chakra.
Lsso só vai ajudá-lo agora!
Eu sei, Sasuke, eu sei.
Droga!
Não podemos continuar assim.
Eu...
tenho de achar um jeito
de vencê-lo.
Meus olhos já se ajustaram
aos movimentos dele.
Já é hora de um acabar com isso
para você.
O quê?
Levante-se, perdedor.
Eu estou apontando
para os pontos vitais dele...
mas não consigo
fazer um ataque direto.
Eu sei o que temos de fazer,
pode crer, Sasuke.
Coincidência.
Não é apenas isso.
Ele está lutando
para proteger seu amigo...
por isso está tão determinado.
Mas meus movimentos...
Mesmo assim, ele consegue
rastrear de algum jeito.
Como ele...
Seja como for,
eu preciso detê-lo já.
Ele sumiu.
Aonde foi?
Como pôde desaparecer assim?
Naruto, é melhor você
não desmaiar de novo.
Vamos, levante, não posso
mais continuar protegendo você.
Então não proteja.
Eu não pedi sua ajuda!
Você não pode reanimá-lo,
ele atingiu seu limite!
Impressionante!
Você tem movimentos excelentes.
Seus ataques são muito hábeis.
Mas você já atingiu
seu limite também.
Coordenação motora...
reflexos...
raciocínio...
suas habilidades
estão se debilitando...
lentamente.
Lá vem ele.
Relaxe.
Concentre-se.
Concentre-se...
e olhe tudo.
Ele viu cada movimento!
Impossível!
Esses olhos...
Não pode ser.
São Sharingan!
Você é...
Não está completo...
mas posso ver a ilusão dele!
Então, ele também
tem a Kekkei Genkai.
Interessante.
Embora não esteja aperfeiçoado...
revelar esse poder
em meio a um ataque letal...
é um feito surpreendente,
e devido a isso...
não poderei lutar
por muito mais tempo.
Meu Jutsu usa uma grande
quantidade de chakra...
e seus movimentos ágeis
também me tiram energia...
não há dúvida que
quanto mais ele luta...
mais usará o Sharingan
para perceber meus movimentos.
Mesmo agora,
seus olhos estão me seguindo.
Não posso atingi-lo diretamente...
então...
terei de surpreendê-lo
com a guarda baixa.
O quê?
Preciso detê-lo!
Sensei Kakashi!
Você chegou tarde, Kakashi.
Você deixou que a preocupação
com aqueles pirralhos idiotas...
atrapalhassem sua mente.
Lsso somou-se à névoa que também
ofusca seu Sharingan.
Seus olhos são rápidos,
Kakashi...
mas não o suficiente para
ler meus movimentos, não mais.
Vamos, Kakashi,
quero me divertir...
quero desfrutar
da minha própria vingança.
E quanto a esses pirralhos,
não se preocupe.
Estão à mercê de Haku.
Relaxe, você terá muito tempo
para chorar...
e pedir desculpas aos pirralhos,
quando os encontrar na outra vida.
Ele disse que Sasuke irá morrer!
Eu tenho fé nele!
Sasuke vai acabar com ele!
Cha!
E o garoto mascarado...
Não posso perder Sasuke!
Cha!
E Naruto também.
Exato.
Eu acredito nas habilidades deles,
eu tenho fé neles.
Naruto, o ninja número um,
hiperativo e cabeça-oca...
e Sasuke, herdeiro do clã
mais poderoso na Aldeia da Folha.
Como?
Sim, seu nome completo
é Sasuke Uchiha.
Os poder dos Uchiha
correm em suas veias...
a Kekkei Genkai
é sua herança de vida.
Ele é um ninja excepcional!
Ele é o sobrevivente da tragédia
do clã Uchiha.
Não é de admirar que ele
tenha avançado tão rápido.
Mas...
Haku também,
ninguém é páreo para ele!
Ninguém consegue
deter seu Jutsu Secreto...
até os Jonins mais hábeis
caem diante dele.
Tal como você...
cairá ante mim, nesse instante.
Sakura, fique com Tazuna.
Está bem. Entendido.
Ele tem razão, é hora de acabar
com isso. Mas é ele quem cairá!
Você sempre...
se mete, Naruto, isso nunca falha!
Você venceu, Sasuke!
Você devia ver sua cara.
Você parece um idiota completo!
Por quê?
Por que me salvou?
Por que fez isso?
Não sei por quê...
só fiz.
E meu sonho para o futuro
é de me tornar o melhor Hokage...
então toda a aldeia
deixará de me desprezar...
e começará a me tratar
como uma pessoa.
- Nós conseguimos chegar ao topo!
- Eu quero mais!
Por que todas estão tão
obcecadas com "Sasuke", "Sasuke"!
Vamos, Naruto,
temos de trabalhar juntos!
Sasuke! Sasuke! Sasuke!
Você...
eu odiava você!
Então por quê?
Por que me protegeu?
Por quê? Não faz sentido!
Eu não pedi para você me salvar!
Eu não sei...
meu corpo se moveu sozinho.
Idiota!
Sasuke!
Ele...
ele continua lá fora.
Meu irmão.
Eu prometi isso a mim mesmo.
Eu continuaria vivo até matá-lo.
Naruto, não deixe seu sonho morrer.
Ele...
Para salvar certa pessoa
que era valiosa para ele...
ele se arriscou, mesmo sabendo
que era uma armadilha.
Ele foi um ninja verdadeiro,
digno e honorável.
Essa é a primeira vez que você
vê um amigo morrer em batalha?
Lsso faz parte do que
significa ser um ninja.
Cale a boca.
Eu também odiava você, Sasuke,
mas mesmo assim...
você pagará por isso.
Eu vou matá-lo!
Que chakra é esse?
Não pode ser!
Um chakra não pode ser visto,
mas este está visível.
É assustador.
Posso sentir a ira.
A mão dele está sarando e mudando.
Esse garoto...
o que ele é?
Zabuza está criando isso?
Não.
Eu conheço este chakra!
Não pode ser!
Que energia é essa?
É abominável!
Kakashi? Não, é abominável demais
até para ele.
De onde vem?
Naruto!
Naruto, não.
Após tanto tempo...
o lacre foi rompido.
Preciso detê-lo!
Ele está vindo.
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Olhe o que você fez!
Você matou o Sasuke!
Droga!
O sonho do Sasuke...
Que sonho?
Droga! Droga! Droga!
Por causa do seu sonho!
No próximo capítulo:
"Passado Branco, Ambição Escondida"
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo realizar
Escale montanha, mas nunca descendo