Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
lnari, pode me ajudar aqui?
Eu já vou.
Essa névoa!
Sasuke, Sakura, preparem-se!
Sabia que estava vivo...
Não podia esperar mais.
Kakashi Sensei! O Jutsu
de se ocultar na névoa.
Lamento ter esperado, Kakashi.
Vejo que os pirralhos
continuam aí.
Olhe, ele está tremendo. Lamentável!
Estou tremendo de emoção!
Ele é todo seu, Sasuke!
Ora, ora...
Eu posso vê-los.
Então conseguiu ver
que eram Clones de Água?
O pirralho está melhorando.
Parece que você
já tem um rival, Haku.
Parece que sim.
Droga!
Eu espero que não seja
tarde demais!
Foi tudo uma farsa.
Uma farsa?
Com uma linda máscara.
Eu sabia!
Então, tudo aquilo de ser "um ninja
rastreador que protege sua aldeia"...
foi tudo conversa fiada!
Eu diria que eles vêm armando
esses esquemas há muito tempo.
Ele tem muita coragem
de nos encarar...
depois que descobrimos seu truquezinho!
E escondido atrás dessa máscara.
A quem você acha
que está enganando?
Fale por si mesmo, Sensei!
É mesmo?
É isso aí, eu cuido dele!
A quem ele pensa que engana,
escondido atrás dessa máscara...
como se fosse um palhaço?
Sasuke, você é demais!
Ela nunca vai mudar!
Que jovens impressionantes.
Embora tenha usado
a décima parte...
da força do Jutsu
do Clone de Água...
ele destruiu tudo.
Aquele movimento
nos dá a primeira vantagem.
Agora use-o!
Certo.
O que é isso?
O Jutsu Secreto de Haku:
Espelhos de Cristais de Gelo
Então, você é a filha do Tazuna?
Que pena.
Você vai vir com a gente, agora!
Mãe!
Não, saia daqui!
Fuja, rápido!
Não se mexa.
Vamos levar esse aí também?
Não, Gato só pediu um refém.
Refém.
Certo...
vamos acabar com ele!
Esperem!
Por favor,
não machuquem meu filho.
Eu imploro! É só um menino!
Eu farei qualquer coisa.
Parece que sua mãe o salvou,
garoto sortudo!
Que desperdício! Eu estava
a fim de cortar alguma coisa!
Relaxe, já fez correr sangue hoje.
Vamos levá-la de uma vez!
Perdoe-me, mãe...
perdoe-me.
O que eu posso fazer?
Sou muito fraco para protegê-la.
Eu tenho medo e não quero morrer!
Covarde!
Olhe só para você gritando
e se queixando como uma pobre vítima!
Por mim, você pode choramingar
o dia inteiro. Não passa de um covarde!
Meu palpite
é que ele se cansou de chorar...
Ele sabe o que significa
ser forte...
como seu pai foi.
Se você ama alguma coisa,
proteja-a.
Mesmo que tenha de arriscar
sua vida.
Proteja-a com suas mãos!
Lnari...
Será que eu posso...
posso ser assim forte também?
Pai!
Nós vamos cuidar bem de você,
não se preocupe, boneca!
Vamos, continue andando!
Parem!
Lnari!
Que lindo! Veio salvar a mamãe!
Saiam de perto da minha mãe!
Esse menino é meio estúpido,
não acha?
Acabe com ele!
Se vocês o machucarem,
eu juro que...
Cale a boca! Vá dormir!
Lnari!
Então, ele se iguala
à velocidade de Haku?
Sim.
Sakura, proteja o Tazuna
e fique perto de mim...
Vamos deixar que Sasuke cuide disso.
Certo.
Nós queremos o construtor
da ponte e não a você.
Se você recuar,
não terei de matá-lo.
Besteira.
Eu sabia.
Não poderá se igualar
à minha velocidade.
Eu tenho duas vantagens-chave.
É? E quais são?
Primeiro, estamos rodeados de água.
Segundo,
eu bloqueei uma de suas mãos.
Portanto, você só tem uma mão livre
para se defender.
O quê? Usando uma mão?
Posição de mãos, com uma só mão?
Eu nunca vi isso antes!
Jutsu Secreto:
Mil Agulhas Mortais.
Ele não quer matar o menino?
O que isso significa?
Sasuke!
Lembre-se do treinamento.
Concentre-se.
Enfoque seu chakra!
Um Jutsu de Substituição!
A mulher sumiu!
Desculpem o atraso!
Sabe, os heróis sempre chegam
no último instante.
Naruto, é você!
Lnari, você foi ótimo!
Quando você atacou, eles acabaram
esquecendo da sua mãe.
Naruto, como sabia
que esses samurais iam vir aqui?
No bosque, encontrei um javali
que tinha sido atacado.
E as árvores estavam
cortadas também.
Os cortes apontavam para a casa...
então eu os segui até aqui.
Entendo.
Bem...
É um dos pirralhos ninja
que o Tazuna hospeda.
Atrás deles!
Para já!
Estão vindo!
Tente outra coisa.
Tolos.
Prepare-se.
Nossa!
Lsso foi incrível!
Como um ninja de verdade!
Seu pirralho.
Eu sou um ninja de verdade.
Primeiro enfoco meu chakra...
e o mando para meus pés!
Ele sumiu!
Você não é tão rápido
quanto pensa.
A partir de agora, você é que terá
de se defender dos meus ataques.
Não é possível,
ninguém é mais rápido que Haku.
Pensou que era mais rápido?
Você cometeu um grande erro
ao insultar esses ninjas.
E chamá-los de pirralhos.
Pode não parecer...
mas Sasuke é o melhor lutador
da Aldeia da Folha.
E Sakura é nossa mente
mais brilhante.
Cha! Sou boa ou não sou?
E por último, mas sem ser menos,
o ninja número um, hiperativo...
e cabeça-oca, Naruto Uzumaki!
Está gripado?
Estou bem.
A propósito, desculpe por ontem.
Chamar você de covarde não foi legal.
Afinal, não é verdade, sabe.
Porque você é muito corajoso.
Droga!
Eu prometi para mim mesmo
que não ia chorar mais.
Você vai rir de mim de novo
e me chamar de bebê...
Do que você está falando?
Você está feliz...
Qual é o problema?
Quando se está feliz,
é legal chorar, pode crer!
Naruto.
Muito bem, posso deixar tudo
por sua conta agora? Certo?
Certo.
Bem, então vou até a ponte.
Não é fácil ser um herói.
É difícil, pode crer!
Haku, se continuarmos assim...
nós seremos as vítimas
em vez deles!
Certo.
O que é isso?
Sinto chegar a isso.
O ar está tão frio.
Jutsu Secreto...
Espelhos de Cristal de Gelo.
O que é isso?
Como isso funciona?
São espelhos!
Mas como?
O que é isso?
Droga!
Vai ter de me enfrentar.
Seu garoto não tem chance contra
esse Jutsu, ele está acabado.
Agora, vamos começar.
E eu vou mostrar o que velocidade
significa realmente.
Sasuke!
Tente ajudá-lo e eu matarei os outros
num piscar de olhos!
Sinto muito...
eu não posso ficar com você,
me perdoe.
Eu entendo, agora vá!
Sakura!
Sasuke!
Tome isso!
Ele pegou!
O quê?
Quem é?
Que idiota, exibido!
O ninja número um,
hiperativo e cabeça-oca.
Naruto Uzumaki...
está aqui! É, pode crer!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Naruto Uzumaki está aqui!
Vai ficar tudo bem.
Já que eu sou o único herói...
Vou quebrar aqueles espelhos
agora
Por que não quebram?
São mesmo de gelo?
Por que não derretem?
O que será que está havendo aqui?
No próximo capítulo: "O Ninja Número Um,
Hiperativo e Cabeça Oca Entra na Briga!"
Vou me dar bem?
Ou levarei a pior?