Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Ele está atrasado!
Naruto!
Fique sentado!
Como pode nosso Sensei
ser o único a chegar atrasado?
A outra equipe já conheceu
os novos Senseis...
que até já os levaram
em algumas aventuras.
E até o Sensei lruka foi também.
Não olhe para mim.
O que você está fazendo, Naruto?
Ei!
É isso que ele vai ganhar
por chegar atrasado.
Você está procurando encrenca.
Eu adoro essas coisas!
Um Jonin não cairia
em uma armadilha tão boba.
É, Sasuke, tem razão,
você é tão bobo, Naruto!
Na mosca!
Ele caiu direitinho...
Desculpe, Sensei...
eu disse para ele não fazer isso,
mas não adiantou.
Muito bem!
Caia na real!
Esse cara é mesmo um Jonin?
Como posso dizer isso?
Minha primeira impressão
de vocês...
é que são um bando de idiotas.
Aprovar ou Reprovar?
Um Exercício de Sobrevivência!
Muito bem.
Por que não se apresentam,
um de cada vez?
Apresentar-nos?
E o que devemos dizer?
Do que gostam, do que não gostam...
seus sonhos para o futuro,
passatempos, coisas assim.
Sei lá. Sei lá.
Por que você não fala primeiro?
Eu? Eu sou Kakashi Hatake.
As coisas de que eu gosto e não gosto?
Não estou a fim de contar para vocês.
Meus sonhos para o futuro?
Nunca tinha pensado nisso.
E quanto aos meus passatempos,
tenho muitos passatempos.
No fim das contas,
ele acabou só dizendo o nome dele!
Sim.
Muito bem, sua vez.
Você, o da direita, você primeiro.
Pode crer.
Eu sou Naruto Uzumaki.
Gosto de lámen instantâneo de copo.
Eu gosto tanto de lámen...
mas gosto mais do lámen
do restaurante de macarrão lchiraki...
para onde o Sensei lruka me leva.
Mas odeio os três minutos
que tenho de esperar...
até a água ferver no copo
com o lámen.
Meu passatempo é comer diferentes
tipos de lámen e fazer comparações.
E meu sonho para o futuro
é me tornar o maior Hokage.
Aí toda a aldeia vai começar
a me tratar como alguém...
alguém importante.
Entendo...
ele cresceu de um jeito
muito interessante!
Muito bem, próximo.
Eu sou Sakura Haruno.
Eu gosto de... quero dizer,
a pessoa de quem eu gosto é...
Meu passatempo é...
Meu sonho para o futuro é...
E? O que você detesta?
Naruto!
Garotas da idade dela
estão mais interessadas em garotos...
do que em treinamento ninja.
E por último.
Meu nome é Sasuke Uchiha.
Eu detesto muitas coisas
e não gosto de nada em particular.
E...
o que eu tenho não é um sonho...
mas é uma ambição.
A ambição de restabelecer
meu clã...
e destruir um certo alguém.
Ele não fala sério, fala?
Sasuke, você é tão... sexy!
Tal como eu pensei.
Ótimo.
Cada um com sua personalidade
e suas próprias ideias.
Teremos nossa
primeira missão amanhã.
Que tipo de missão vai ser?
É uma missão
que nós quatro faremos juntos.
O que é? O que é? O que é?
Um exercício de sobrevivência.
Exercício de sobrevivência?
Eu achei que ia ser uma missão
de verdade e não um treinamento.
Já fizemos essas coisas
na Academia.
Isso não é como
seu treinamento anterior.
Então...
Que tipo de treinamento é afinal?
Qual é a graça, Sensei?
Bem, é que se eu responder,
vocês não vão gostar.
O quê?
Dos vinte e sete alunos
que chegaram aqui...
apenas nove serão
aceitos como Genin.
Os outros dezoito serão eliminados
e devolvidos à Academia.
Em outras palavras, esse é um teste
extremamente difícil...
e as probabilidades de reprovação
são, no mínimo, de 66%.
Viram?
Eu disse que não iam gostar!
É uma loucura!
Trabalhamos duro para chegar aqui!
Pode crer! Então, para que serviu
o teste de graduação?
Aquilo?
Foi só para selecionar os candidatos
que poderiam se tornar Genin ou não.
O quê?
É isso mesmo.
Eu decido se vocês passam ou não.
Tragam seu equipamento ninja
completo...
e estejam no local de treinamento
às 5h da manhã.
Eu não vou ser eliminado!
As pessoas vão me olhar direito,
um dia!
Se eu falhar,
serei separada do Sasuke!
Isso é uma prova de amor!
É tudo.
Estão dispensados.
Amanhã é melhor
não tomarem café...
ou irão vomitar.
Bom dia!
Bom dia para todos.
Está atrasado!
Bem, um gato preto
atravessou meu caminho...
Bem...
Prontinho.
Está marcado para o meio-dia.
Vocês têm de tirar esses guizos de mim
até o meio-dia.
Se não conseguirem,
vão ficar sem almoço.
E ficarão amarrados
àqueles postes...
olhando eu comer meu almoço
na frente de vocês.
Então foi por isso...
Que ele disse para não tomar café!
Espere aí!
Nós somos três
e são só dois guizos!
Porque assim, pelo menos
um de vocês acabará no poste...
será eliminado
por falhar na missão...
e voltará para a Academia!
Pode ser uma pessoa no final...
ou podem ser vocês três.
Vocês podem usar as shurikens.
Se não estiverem
preparados para me matar...
não conseguirão tirar
os guizos de mim.
Essas armas são
muito perigosas, Sensei.
Sim, isso mesmo.
Especialmente para quem nem consegue
se esquivar de um apagador!
Nesse mundo...
os mais fracos
tendem a reclamar mais.
Ignorem o perdedor.
Quando eu disser "comecem",
podem começar.
Perdedores, perdedores,
perdedores!
Não tenham tanta pressa.
Eu não disse "comecem" ainda!
Ele é tão rápido,
não deu nem para ver!
Então assim é um Jonin!
Mas tudo bem.
Vocês vieram até mim com
a intenção de me destruir...
então, como posso dizer isso?
Estou começando
a gostar de vocês, garotos.
Vamos começar.
Preparem-se e... comecem!
Iruka, o que você quer me dizer?
Acho que não veio aqui só para
tomar chá comigo e conversar, ou veio?
Naruto foi colocado na equipe sete.
O Jonin responsável por esse grupo
é o treinador mais durão, certo?
Fala do Kakashi?
Está preocupado com ele?
Ouvi boatos sobre
seus métodos de treinamento.
O que é isso?
Uma lista dos estudantes
que passaram por ele...
aqueles que Kakashi aprovou
e os que reprovou.
Deixe-me ver.
Isso... isso é...
Um ninja deve saber conciliar seus
movimentos e se esconder muito bem.
Bem, aprenderam bem essa parte,
se esconderam bem.
Você e eu, uma luta limpa e justa.
Vamos detonar!
Idiota!
Sabe, comparado aos outros,
você é um pouco estranho.
É? O único estranho aqui
é seu corte de cabelo.
Primeira habilidade de luta
Shinobi...
Taijutsu, a arte física.
Taijutsu?
É um combate mano a mano!
Então por que ele está
procurando uma arma?
JARDlM DOS AMASSOS
Mas o que...
O que você está esperando?
Mas espere aí.
Por que você está lendo esse livro?
Por quê?
Para saber o que acontece
na história, é claro!
Mas não se preocupe.
Com seus ataques fraquinhos,
não importa se estou lendo ou não.
Vou acabar com você!
Droga! Dessa vez
será um chute giratório.
Cara!
O quê?
Não deixe seu inimigo ficar
atrás de você o tempo todo.
Um sinal de mão
para enfocar o chakra.
É o Selo do Tigre?
Nem pensar!
Ele pode destruir Naruto com isso!
É um sinal de mão muito forte,
Esse sinal de mão
é do Jutsu de Fogo!
Ele não está brincando
com Naruto.
Naruto, saia daí, rápido!
Eu o peguei!
Tarde demais!
Jutsu do Dedo Secreto
da Aldeia da Folha.
Mil anos de morte!
Aquilo não era um sinal de mão,
era só para empurrar!
Aqueles dois são só
um par de idiotas!
Muito bem...
lsso devia ser contra as regras,
ele é um Jonin.
Não podemos nos igualar
à sua força!
Droga!
Lsso não vai acabar assim!
Não pode ser!
Lsso é ainda pior que os boatos!
Os testes do Kakashi talvez sejam
um pouco mais difíceis que os outros.
Um pouco mais difíceis? Nenhum aluno
jamais passou no teste dele!
É verdade, todos tentaram, mas nenhum
sobreviveu aos padrões do Kakashi.
E foram todos...
eliminados.
Qual é o problema?
Sabe que não terá almoço se não me tirar
o guizo antes do meio-dia.
Já sei, já sei.
Você já disse isso!
Você está muito cambaleante...
para alguém que pretende
superar o Hokage!
Droga! Como posso lutar,
se estou morrendo de fome?
Eu nem jantei ontem à noite!
Foi uma péssima ideia
começar uma dieta!
Você me apanhou com a guarda baixa.
Foi só isso, pode crer!
Estou tão faminto,
que nem tenho forças.
Mas não posso deixar
que isso me detenha!
Pode crer!
Não vou...
desistir agora.
Eu vou me tornar um ninja!
A segurança é seu maior inimigo.
Agora, meu favorito,
o Ataque Multiclones das Sombras.
Sete Narutos?
O quê? Não são imagens!
São reais? Para valer?
Ele pode criar
multiclones das sombras!
Nunca mais toque no meu Sensei
ou acabo com você!
Pois então me mostre o que sabe fazer,
Raposa de Nove Caudas!
Eles não são apenas ilusões,
são clones reais!
Ele se aperfeiçoou num Jutsu
extremamente avançado!
É uma habilidade proibida
e ele venceu Mizuki com ela.
Uma grande técnica.
Mas não acredito que ele possa
mantê-la por muito tempo!
Mesmo que fale besteiras...
Naruto é Naruto.
Você não pode me vencer
com esse Jutsu.
O quê?
Ele me pegou por trás!
Você não disse que não devia deixar
os inimigos ficarem atrás...
Sensei Kakashi?
Usando o Ataque Multiclones
das Sombras...
um dos meus clones saiu do rio e
se plantou atrás de você bem na surdina.
Lsso é por ter me pegado por trás.
Quando Naruto ficou tão genial?
Uma técnica de distração.
Legal.
Agora, vou acabar com você.
O quê?
Aquele que apanhou era...
Naruto!
Ai!
Você...
Você é o Sensei Kakashi, não é?
Transformou-se em mim
usando um Jutsu!
É você!
Você é o Sensei Kakashi,
pode crer!
Você tem cheiro de velho!
Tem cheiro de velho!
É você!
Vamos reverter o Jutsu.
É isso, pode crer!
Aí só ficamos nós dois
e vamos saber quem é quem.
Devia ter pensado
nisso antes, idiota!
Idiota é você!
Por que não pensou?
Vamos reverter o Jutsu!
Naruto...
você não é nada genial!
Ele o enganou com o Jutsu de Troca.
Que idiota!
Com esse Jutsu, você pode trocar rápido
o corpo por um objeto estranho.
Assim seus inimigos pensam
que o estão atacando...
quando, na verdade,
estão atacando um tronco ou uma pedra.
Neste caso,
o Jonin se deixou apanhar...
e logo trocou de corpo
com um dos clones do Naruto.
Aí Naruto pensou
que o estava segurando...
quando, na verdade,
estava atacando a si mesmo.
Um guizo?
Deve ter caído durante meu ataque.
Ele deixou cair.
Solte-me!
O que é isso?
Claro que é uma armadilha.
Socorro! Socorro!
Esse Jonin não vai
baixar a guarda...
embora lute contra um tolo
como Naruto.
Por favor, o guizo!
Pense antes de usar um Jutsu...
ou seu oponente poderá usá-lo
contra você.
Mais uma coisa...
se a isca é óbvia, não a pegue!
Um ninja deve ver
através da ilusão.
Eu sei. Já entendi.
Estou dizendo isso
porque você não entendeu.
Preste atenção.
Seus movimentos
foram desperdiçados.
Agora!
Ele baixou a guarda!
Você é tão...
Nem pensar!
Você está maluco, Sasuke?
Você foi longe demais!
Cultive a sua fome
Antes de idealizar
Motive a sua raiva
Para fazer tudo se realizar
Escale a montanha Nunca descendo
Sempre quebre as regras
Nunca desistindo
Meu joelho ainda treme
Como se eu tivesse doze anos
Fugindo da sala de aula
Pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo duas vezes
Mas eu não me importei
Esperar é desperdício
Para pessoas como eu
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Droga!
Cara, nesse ritmo, não tem jeito
de vencer o Sensei Kakashi.
Mas se eu não pegar um guizo,
não vou almoçar.
Não! Vou ser reprovado no teste.
Ele continua dizendo
para eu ver através da ilusão...
mas não sei o que isso significa.
Então como posso pôr minhas mãos
nos guizos do Sensei Kakashi?
No próximo capítulo: "Você Falhou!
A Decisão Final de Kakashi"
Não percam minha grande vitória!