Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Sasuke, estou no ponto B.
Sakura, estou no ponto C.
Naruto, estou no ponto A,
pode crer!
Você está lento, Naruto.
Muito bem, Equipe Sete.
O alvo se mexeu!
Sigam-no!
Muito bem. Ele está ali.
Qual sua distância do alvo?
Cinco metros.
Estou pronto, pode dar o sinal!
Estou pronto também.
Eu também.
Muito bem...
agora!
Peguei! Peguei!
Checou a fita na orelha direita?
Tem certeza
de que é nosso alvo, Tora?
Positivo, identificação positiva.
Certo, mascote perdida
Tora capturada. Missão cumprida.
Não tem uma missão
melhor do que essa?
Eu odeio gatos!
Uma Missão Perigosa!
Uma Aventura no País das Ondas!
Oh, minha pequena Tora...
Mamãe estava preocupada
com essa bola de pelo levada.
A ESPOSA DO SENHOR FEUDAL
DO PAÍS DO FOGO, MADAME SHlJlMl
E SUA GATA TORA
Gato idiota! Esse animal
devia ser esmagado!
Não é à toa que fugiu!
Agora...
próxima missão da Equipe Sete.
Temos várias tarefas disponíveis.
Cuidar do bebê de três anos
do conselheiro chefe...
ajudar sua esposa nas compras...
Não!
Eu quero uma missão de verdade!
Algo desafiador e emocionante,
não essas coisas de crianças.
Dê-nos outra coisa.
Ele tem razão.
Ele é tão insuportável!
Sabia que isso ia acontecer!
Idiota!
Você é apenas um novo Genin,
sem experiência, igual aos outros.
Vai começar com missões simples...
para desenvolver suas habilidades
e se aperfeiçoar!
Fala sério?
Cuidar de um bebê não é uma missão,
é uma grande estupidez!
Quer parar com isso?
Naruto...
parece que não entendeu
as tarefas que recebeu.
Escute...
todos os dias chegam diferentes
tipos de pedidos em nossa aldeia.
Desde cuidar de bebês
até assassinatos.
Esses pedidos são cuidadosamente
gravados, analisados...
e classificados em níveis
A, B, C ou D...
dependendo de sua dificuldade.
Os ninjas também são classificados
por suas habilidades.
Hokage é o mais alto.
Jonin, Chunin e Genin estão abaixo.
No nível mais alto,
selecionamos as missões...
e as atribuímos aos ninjas que tenham
habilidade e experiência necessárias.
E se a missão tiver êxito...
recebemos um pagamento que mantém
nossa aldeia e nosso trabalho.
Como vocês são Genin sem treinamento,
devem começar pelo atalho Shinobi.
Receberão tarefas do nível D,
é claro.
Então ontem comi lámen tonkatsu
e hoje vou comer misso lámen!
Silêncio!
Oh, desculpe.
Você sempre me passa sermão
como se fosse meu avô ou algo parecido.
Mas eu não sou aquele pirralho
que sempre o amola.
Agora sou um ninja
e quero uma missão ninja!
Eu vou ouvir por causa disso!
Naruto quer que a gente saiba
que ele não é um pirralho.
Que seja...
já que está tão decidido...
vou lhe dar uma missão nível C.
Vocês serão
guarda-costas numa viagem.
Sério?
Legal! Quem? Quem?
Vamos proteger uma princesa?
Ou um chanceler importante?
Não seja impaciente.
Vocês vão conhecê-lo agora...
Tragam nosso visitante.
O quê?
Um monte de pirralhos metidos?
E você, o pequeno,
com cara de idiota.
Quer mesmo que eu acredite
que é um ninja?
Quem é o pequeno
com cara de idiota?
O quê?
Eu vou acabar com você!
Você não pode acabar
com um cliente, Naruto.
Não é assim
que as coisas funcionam.
Eu sou Tazuna,
um construtor de pontes.
E preciso voltar à minha terra.
Vão arriscar suas vidas
para me proteger...
para que eu volte à minha terra
e conclua a ponte.
É isso aí!
Saímos!
Por que você está tão animado,
Naruto?
É a primeira vez que vou sair da aldeia.
Agora sou um viajante, pode crer!
Ei, é nesse debiloide que vou confiar
minha vida? Ele é uma piada!
Ele está comigo e eu sou um Jonin.
Não precisa se preocupar.
Esse debiloide é uma piada!
Por que temos
de proteger esse velhote?
Ele é o pior de todos.
Eu vou acabar
com isso agora mesmo!
Velhote...
nunca insulte um ninja.
E um grande erro!
Eu sou um dos maiores ninjas
que existiram.
Algum dia vou ser Hokage
e você vai ter de me respeitar.
Meu nome é Naruto Uzumaki...
não esqueça!
Os Hokage são poderosos e sábios,
você é fraco e debiloide.
O dia em que você for Hokage,
eu vou bater asas e voar!
Cale a boca!
Vou fazer de tudo para me tornar
um Hokage. Custe o que custar!
E quando eu conseguir...
todos terão de admitir que sou
o maior ninja do mundo, inclusive você!
Você pode se tornar Hokage
dez vezes.
Mas para mim você continuará
sendo um joão-ninguém.
Vou fazer você pagar por isso.
Eu mandei parar, seu imbecil.
Solte-me!
Vou lhe mostrar...
Então, Sr. Tazuna.
O que foi?
Sua terra
é a Terra das Ondas, certo?
Sim, e daí?
Sensei Kakashi...
há ninjas nessa terra também?
Não, não há nenhum ninja
na Terra das Ondas.
Mas, nas outras terras,
há aldeias ocultas...
cada uma com seus próprios costumes,
onde os ninjas moram.
Para o povo desse continente...
a existência de aldeias Shinobi
significa força, força militar.
Em outras palavras...
é assim que mantêm o equilíbrio do poder
com as terras vizinhas.
As aldeias ninjas não são controladas
por nenhum governante.
Elas são independentes
e têm um status igual.
Agora, uma ilha pequena,
como a Terra das Ondas...
tem uma proteção natural
do mar, então...
não precisa de uma aldeia ninja.
As cinco nações ancestrais
que possuem aldeias Shinobi...
são: o País do Fogo, da Água...
do Relâmpago, do Vento e da Terra.
Cada uma delas
ocupando um vasto território.
São conhecidas como
"As Cinco Grandes Nações Shinobi".
O País do Fogo
tem a Aldeia da Folha.
O País da Água,
a Aldeia da Névoa.
O País do Relâmpago,
a Aldeia da Nuvem.
O País da Terra,
a Aldeia da Pedra.
E o País do Vento,
a Aldeia da Areia.
Só os líderes
dessas Aldeias Ocultas...
podem usar a palavra "kage"
que significa "sombra".
Hokage...
Mizukage...
Raikage...
Kazekage...
Tsuchikage.
Eles são as Cinco Sombras...
que governam milhares de ninjas...
em todas as nações do mundo.
O Grande Hokage é mesmo importante!
Aquele velho é mesmo grande coisa?
Não caio nessa!
Ele não pode ser tão bom assim.
Nem pensar!
Ei!
Vocês estão duvidando
do Grande Hokage, não é?
Não se preocupem.
Bem, de qualquer modo, não há batalhas
ninjas nas missões nível C.
Então, não vamos ter de correr atrás de
nenhum inimigo ninja nem nada do tipo?
Nada do tipo.
O quê?
Primeiro você!
Sensei Kakashi!
Agora é sua vez!
Não consigo me soltar!
Nossa!
Cuidado!
Estão vindo!
Preciso detê-los, preciso detê-los!
Fique atrás de mim!
Oi!
Sensei Kakashi está vivo!
Exibido!
O quê?
Mas ele estava...
Sensei Kakashi
usou o Jutsu de Troca!
Naruto, desculpe
não ter ajudado logo...
eu não queria que o machucassem.
E não pensei que você
fosse amarelar daquele jeito!
Pelo menos me salvaram!
Bom trabalho, Sasuke,
muito maneiro.
Você também, Sakura.
Fui um inútil!
E Sasuke foi tão tranquilo.
Foi sua primeira batalha.
Não se assustou nem um pouco?
Parecia tão calmo,
sem nenhum arranhão!
Eu fui tão covarde,
ele teve de vir me salvar!
Ei!
Sim?
Você não está ferido, está?
Medroso?
- Sasuke!
- Naruto!
Não se mexa. Esses ninjas
tinham veneno nas garras.
Precisamos tirá-lo de você rápido!
O quê?
Você precisa abrir a ferida e tirá-lo.
Não se mexa.
Lsso espalharia o veneno.
A propósito, Sr. Tazuna...
Sim? O quê?
Precisamos conversar.
Eles são Chunin da Aldeia da Névoa.
Sua especialidade
é o Ataque lmplacável.
Eles continuam lutando,
não importa qual seja o sacrifício.
Como soube de nossa emboscada?
Uma poça d'água num dia claro?
Quando não chove há semanas?
Então, por que você deixou
os Genin começarem a luta?
Eu podia ter acabado com eles rápido,
mas aí não saberia de nada...
Eu precisava descobrir...
seu objetivo,
e de quem eles estavam atrás.
Aonde você quer chegar?
Veja...
eu queria saber
se vinham atrás de nós.
Um ninja atacando um ninja...
ou se estavam atrás de você.
Você não disse que estava
sendo procurado por nenhum ninja.
Quando você fez o pedido...
você pediu proteção padrão,
contra ladrões e assaltantes.
Se soubéssemos disso...
talvez tivéssemos classificado
esta missão como B ou mais alto.
Nossa tarefa era simplesmente
levá-lo ao seu destino...
e protegê-lo,
enquanto construía sua ponte.
Se soubéssemos que enfrentaríamos
inimigos ninjas...
teríamos escalado uma equipe diferente
e cobrado o valor de uma missão B.
Você deve ter suas razões...
mas mentir para nós
não é aceitável.
Nós agora estamos fora
de alcance dessa missão.
Somos Genin, isso é muito avançado
para nosso nível de treinamento.
Devíamos voltar...
precisamos tratar
do ferimento do Naruto...
e tirar o veneno,
o mais rápido possível.
Lá na nossa aldeia
podemos levá-lo ao médico.
Lsso com certeza é um problema.
Como temos de cuidar da mão de Naruto,
devemos voltar à aldeia?
Por que eu sou diferente?
Por que sou sempre... Droga!
Naruto, pare com isso!
O que você está fazendo?
Eu trabalhei tão duro
para chegar aqui...
me esforcei até o limite.
Treinei sozinho durante horas.
Qualquer coisa para ficar mais forte,
para realizar meu sonho.
Eu nunca mais amarelarei,
nem deixarei que alguém me resgate.
Nunca mais fugirei
ou perderei para Sasuke!
Sobre essa ferida,
faço esse juramento, pode crer!
Vou completar essa missão
e protegê-lo com essa faca Kunai.
A missão continua.
Naruto...
foi muito legal como você
cortou a irrigação do veneno.
Mas se perder um pouco mais de sangue,
você vai morrer!
É uma boa ideia parar
o sangramento agora. Falo sério!
Credo!
Não! Não! Não!
Eu sou muito jovem
para tudo acabar assim!
Mostre-me sua mão.
Não! Não! Não!
Naruto!
Você tem uma personalidade
auto-abusiva.
Lsso é masoquismo!
A ferida já está...
começando a sarar.
Então... então...
Você está com uma cara muito séria,
está me assustando. Eu estou bem?
Sim, você vai ficar bem.
Esse poder curativo
é da Raposa de Nove Caudas?
Fracassaram? Fracassaram?
Paguei muito dinheiro por vocês...
eu achei que eram
assassinos certeiros!
Pare de choramingar.
Dessa vez, eu irei pessoalmente.
E essa espada será a última coisa
que ele verá!
Você tem certeza?
Pelo visto, Tazuna tem
guardas ninjas de alto nível.
E como sua primeira tentativa falhou,
esperam seu retorno.
Estarão esperando, observando.
E usarão alguém com técnicas
muito avançadas!
Com quem você pensa
que está lidando?
Eu sou Zabuza Momochi,
o Demônio...
da Névoa Oculta!
Cultive a sua fome
Antes de idealizar
Motive a sua raiva
Para fazer tudo se realizar
Escale a montanha Nunca descendo
Sempre quebre as regras
Nunca desistindo
Meu joelho ainda treme
Como se eu tivesse doze anos
Fugindo da sala de aula,
Pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo duas vezes
Mas eu não me importei
Esperar é desperdício
Para pessoas como eu
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final,
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Finalmente chegamos
à Terra das Ondas.
Os ninjas que enviarão
atrás de nós...
agora, serão mais fortes
e mortais do que antes.
Tudo bem!
Eu vou mostrar o que sei fazer.
E Sasuke
não vai me envergonhar de novo.
Eu protegerei o velho,
custe o que custar.
Foi ele que mandaram atrás de nós?
Ele é imenso
e sua espada é gigante!
No próximo capítulo:
"O Assassino da Névoa"
Nada de amarelar dessa vez,
eu vou até o fim!