Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz acima
Sim, estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Hoje é o dia, então...
vamos comer!
Sasuke e Sakura:
Amigos ou lnimigos?
Eu o peguei, Naruto!
O que você está fazendo,
Konohamaru?
Que sacada esperta!
É por isso que eu respeito
você como rival.
Mas eu não fiz nada!
Está bem,
então me enfrente agora!
Não dá,
tenho de ir para a orientação.
Orientação?
Isso mesmo, a partir de hoje,
sou um ninja, pode crer!
Sakura, não está na hora
de ir para a escola?
Eu sei, já estou saindo!
Quanto tempo você ainda vai me tratar
como criança? Eu já sou uma ninja!
Não sou mais uma garotinha
de escola.
Agora sou Sakura Haruno,
uma Kunoichi em treinamento!
Até logo!
Bom dia, Sakura!
Bom dia, lno.
Então, você conseguiu se formar!
Que surpresa!
Aquela época já era...
agora somos ambas ninjas e iguais!
Eu nunca mais vou perder para você!
O que você está
fazendo aqui, Naruto?
Você não pode ficar aqui,
a menos que tenha se formado.
Ah é? Está vendo isso?
Está vendo?
Abra bem os olhos, Shikamaru!
Não está vendo minha bandana?
Sabe de uma coisa? Eu estou me sentindo
ótimo com ela na cabeça.
Naruto, então você se formou,
que bom!
Cheguei primeiro!
Eu ganhei de novo, Sakura!
Uma ova!
Tenho de olhar para trás para ver você
e meu dedão está na frente do seu!
Você está inventando coisas?
Sakura.
Ela está olhando para mim.
Espere, Sakura.
Oi, Sakura.
Caia fora!
Bom dia, Sasuke.
Posso me sentar com você?
Caia fora, "testuda".
Eu vou sentar com Sasuke!
Eu cheguei primeiro!
Eu entrei na classe antes,
todo mundo viu!
Na verdade,
eu cheguei antes de vocês duas!
Eu também.
Eu vou sentar com Sasuke!
Irritante!
O mais promissor dos estudantes,
Sasuke Uchiha, não é ele?
É, ele mesmo.
O único sobrevivente do Clã Uchiha.
Exato.
Naruto Uzumaki, não é?
Naruto, pare de encarar Sasuke!
Sakura.
Por que elas são tão obcecadas
por ele? "Sasuke! Sasuke!"
O que esse cara tem de mais?
Sasuke, acabe com ele!
Sim! Sim!
Isso é demais!
Opa, desculpe, machucou?
O que...
Eu...
Que humilhação! Eu que devia dar
o primeiro beijo no Sasuke!
Naruto, vai me pagar por isso!
- Minha boca está apodrecendo.
- Foi minha culpa?
Que estranho!
Naruto...
você...
Relaxem, foi um acidente!
Você está acabado!
Calma aí!
Para variar, Naruto está sempre
metido em alguma encrenca.
A partir de hoje,
todos vocês são ninjas...
mas ainda são apenas Genins.
O que vem por aí
será muito mais difícil.
Todos os Genins serão agrupados
em equipes de três integrantes.
Cada equipe será encabeçada
por um Jonin, um ninja de elite.
Equipes de três integrantes?
Então, alguém vai ficar na equipe
do Sasuke. Quem será?
Eu não sei!
Eu vou ficar com Sasuke,
portanto, fique longe, sua bruxa!
Equipes de três.
Isso vai me atrasar.
Eu quero ficar com Sakura e...
tanto faz.
Contanto que eu não fique
com Sasuke.
Queremos que cada equipe
esteja equilibrada...
em força e habilidades.
E foi assim que fizemos a seleção.
Agora vou anunciar as equipes.
Equipe sete.
Naruto Uzumaki...
Sakura Haruno...
Viva!
Estou com Naruto?
E Sasuke Uchiha.
Viva!
Estou com Sasuke?
Vou ficar fora do grupo de Naruto.
Próxima, equipe oito:
Hinata Hyuga.
Sim, senhor.
Kiba lnuzuka...
e Shino Aburame.
Por que isso está acontecendo?
Grupo nove.
Ka Ching!
O amor sempre vence!
Cara...
O que você vê naquele cara?
Será que não entende, Shikamaru?
Não, porque não sou uma garota!
Por isso não é popular
com as garotas.
Eu odiaria estar em sua equipe!
Agora, equipe dez:
lno Yamanaka...
Shikamaru Nara...
Você disse alguma coisa sobre
odiar ficar na minha equipe?
E Chouji Akimichi.
Não, o gorducho também!
Essas são as equipes.
Sensei lruka...
por que um grande ninja
como eu está na mesma equipe...
que uma lesma como Sasuke?
Sasuke passou com as melhores
notas de todas as equipes!
Você teve as piores, Naruto!
Para criar uma equipe equilibrada,
colocamos o melhor estudante...
com o pior estudante.
Ei, o que você disse?
Quer brigar, fracassado?
Pare com isso, Naruto, sente aí!
Após o almoço, vocês conhecerão
seus novos professores Jonins.
Até lá, estão dispensados.
Sasuke!
Sasuke, onde está você?
Como estamos na mesma equipe,
pensei que a gente ia almoçar juntos...
para se conhecer melhor.
Ei, Sakura!
Já que estamos na mesma equipe...
a gente podia almoçar juntos
para se conhecer melhor.
Por que eu almoçaria com você?
De onde tirou essa ideia?
Como estamos na mesma equipe,
eu pensei que...
Naruto, você é irritante!
Sasuke, onde você está?
Que azar, peguei a mesma equipe
que a Sakura...
e ele tinha de estar também!
Deve haver um jeito
de resolver isso.
Já sei!
Ouçam!
Já que estamos na mesma equipe,
vão ter de seguir minhas ordens.
É, entendi.
É o único jeito, se não ela dá um
chilique se não for como ela quer!
Por que você não nos leva
a um churrasco, lno?
Naruto!
É Naruto, não é?
Cale a boca!
Naruto, se você machucá-lo,
vai ser meu inimigo para sempre!
O que aconteceu?
Idiota!
Ele derrotou o Naruto
sem uma gota de suor!
O que você esperava?
Naruto contra meu Sasuke? Sem chance!
Bem, eu não preciso ter pressa.
De agora em diante...
vou estar na mesma equipe do Sasuke
durante algum tempo.
Mas...
como posso querer
que ele goste de mim?
Sou tão magra e pequena!
E com essa testa!
Como pude nascer
com uma testa tão grande?
Nem pensar!
Sasuke!
Ele está olhando para mim!
Aquele olhar nos olhos dele.
Sakura, sua testa é tão grande
e charmosa.
Tenho vontade de beijá-la!
Bem, há bastante espaço nela!
Esqueça, Sakura!
É só um conto de fadas
e eles nunca se realizam!
Nem pensar.
Sakura, sua testa é tão grande
e charmosa.
O quê?
Tenho vontade de beijá-la!
Esse conto de fadas é para valer!
É o tipo de idiotice
que só Naruto diria!
Eu queria lhe perguntar uma coisa.
O quê?
Naruto. O que acha dele?
E se mete de propósito.
Gosta de fazer isso
para eu me sentir mal.
Naruto não me entende
nem um pouquinho.
Ele é tão irritante.
Tudo o que eu quero é que você
me aceite, Sasuke. Só isso.
Então só quer que eu aceite você?
Isso, é o que eu quero
e faria qualquer coisa por isso.
Eu baixei minha guarda!
O quê?
Eu o peguei!
Como ele conseguiu combinar...
um Jutsu de Troca com
o Jutsu Multiclones das Sombras?
É verdade, estou desesperada.
Agora sei por que...
por que eu gosto tanto da Sakura,
agora eu entendo.
Minha barriga.
Mas que hora ruim!
Ei, o que aconteceu?
Eu já volto!
Eu não tinha notado que Sasuke
é tão tímido.
Talvez ele precise de mais tempo
para se preparar.
Por pouco, por pouco mesmo!
Minha barriga está doendo tanto
que quase perdi o controle do Jutsu.
Por que tinha de acontecer
justo naquela hora?
Ela me acha irritante?
Ela disse isso três vezes.
Eu me transformo no Sasuke, me aproximo
de Sakura, e ela me diz isso?
Já sei o que vou fazer. Vou transformar
Sasuke num cara detestável.
Então ela vai odiá-lo
mais do que a mim.
Sasuke, você voltou!
Você é tão tímido, seu tolinho!
Você está pronto agora?
Porque eu estou!
Espere, Sasuke!
Onde está Naruto?
Lá vem você mudando
de assunto novamente!
Naruto só quer implicar com você!
Sabe por que ele é tão irritante?
Porque não teve
uma infância normal.
Sabia?
Não teve mãe, nem pai.
Pense bem: ele só faz a primeira
coisa que lhe vem à cabeça.
Meus pais ficariam loucos
se eu fizesse as coisas como Naruto.
Mas se você não tem pais para
orientá-lo, como vai saber?
Ele é egoísta e teimoso.
Está tão sozinho!
Sozinho, isolado.
Não tem nada a ver com
as broncas dos seus pais.
O que deu em você?
Você...
me irrita!
Droga! Finalmente acabou!
Espero que Sakura esteja esperando.
Sasuke, o que você está fazendo aí?
Como se soltou?
Usei o Jutsu de Fuga.
Foi fácil, é uma técnica muito básica.
Por que você fez isso?
Se transformou em mim?
Achei que ia ser divertido testar
meus movimentos em você, só isso!
A mesma técnica de novo?
Desta vez, você vai ver
do que sou capaz.
Vou vencer rápido!
E você vai admitir
que sou o melhor!
Prepare-se, Sasuke!
Voltou! Ai, minha barriga!
Banheiro! Deixe-me passar!
É uma emergência!
Vai acontecer um acidente!
Eu, eu vou entrar primeiro!
Que ridículo!
Sou irritante?
Agora entendo,
é assim que Naruto deve se sentir.
Não vou mais tratá-lo assim!
Da próxima vez, vou ser amável.
Droga.
Acho que comi alguma coisa podre.
Naruto.
Sorria. Sorria.
Naruto,
vamos voltar para a classe juntos!
Sakura...
É o troco
pelo que aconteceu antes?
Sasuke deve ter se transformado
na Sakura para me dar o troco!
Tentando me enganar, espertinho?
Pois pode esquecer!
Por que isso está
acontecendo de novo?
Você é um idiota, Naruto!
Então é aqui que Naruto mora.
É, ele vai estar na sua equipe junto
com Sakura e Sasuke, do Clã Uchiha.
Boa sorte, vai precisar.
O prazo de validade...
desse leite já passou.
Um gole disso e eu ficaria correndo
para o banheiro o dia inteiro.
Parece que esse garoto
não é mais que um grande problema.
O que está acontecendo aqui?
Cultive a sua fome
Antes de idealizar
Motive a sua raiva
Para fazer tudo se realizar
Escale a montanha Nunca descendo
Sempre quebre as regras
Nunca desistindo
Meu joelho ainda treme
Como se eu tivesse doze anos
Fugindo da sala de aula
Pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo duas vezes
Mas eu não me importei
Esperar é desperdício
Para pessoas como eu
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
O que está acontecendo?
Esse não é Sensei Kakashi
que conhecemos ontem?
Não pode ser o mesmo professor
que eu enganei tão fácil...
e que chegou atrasado para a aula?
Nem pensar! Nem pensar!
Eu não vou me entregar,
não importa o que aconteça.
Um teste difícil em que temos
que vencer o Sensei para passar?
Nada me fará voltar atrás agora,
pode crer!
No próximo capítulo: "Aprovar ou Reprovar,
Um Exercício de Sobrevivência!"
Não percam minha grande vitória!