Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Parece que tem muita preguiça.
Onde está aquele loiro esquisito
e o outro metidão?
Estão treinando,
subindo em árvores.
Muito duro para você?
Não, eu fui a melhor. Então, Sensei
me mandou para cá para cuidar de você.
Está brincando!
Tazuna, preciso falar com você.
Sobre o quê?
Sabe...
pensei muito sobre a ponte...
e decidi que já me arrisquei muito.
Vou embora.
Vai me deixar agora, assim,
de repente? Não pode ser!
Olhe, eu fiquei
pela nossa amizade...
mas arrisco minha vida
cada dia que eu fico aqui!
Gato e seus capangas podem
aparecer a qualquer momento.
Quando isso acontecer, matarão você
e a ponte jamais será terminada.
Por que não paramos agora,
enquanto podemos sair disso vivos?
Nem pensar!
Esta é nossa ponte.
Nossa ilha é pobre, e assim...
continuará até que essa ponte
a ligue com terra firme, comércio...
Não haverá muita esperança
se estivermos todos mortos.
Já é meio-dia...
é hora de almoçar.
Tazuna!
Giichi, não se preocupe
em voltar após o almoço!
A Terra Onde uma Vez
um Herói Viveu
Droga!
Por que é tão difícil?
Não vou perder para você!
Onde estamos indo?
Preciso comprar umas coisas
para o jantar.
FAÇO QUALQUER TlPO DE TRABALHO
Ladrão!
O que está havendo com esse povo?
Bem, chegamos.
Bem-vindos.
Lsso é uma loja?
Não tem nada aqui!
Seu ladrão!
Não, eu só...
Você me surpreendeu lá na loja.
Há alguma coisa
muito errada por aqui!
Outra vez?
Ei, idiota!
Por favor.
Tome.
Viva!
Obrigada.
É assim que tem sido,
desde que Gato chegou aqui.
As crianças sofrem e os adultos
têm medo de enfrentá-lo.
É por isso que devemos
terminar a ponte.
A ponte é um símbolo de coragem.
Precisamos restaurar o espírito
de nossa gente!
Quando a ponte estiver acabada...
as pessoas começarão
a acreditar de novo.
Se eu conseguir...
Se eu conseguir concluir a ponte...
essa cidade vai voltar
a ser o que era...
e todos vão voltar.
Sasuke, Naruto...
Droga! Droga!
Ele continua subindo,
é impossível!
Droga!
Ele continua se aproximando!
Não, não, não!
Se eu pensar no Sasuke,
perco minha concentração!
Ei, você é boa nisso.
Que tal uma dica?
Vamos guardar segredo de Sasuke.
Preste atenção.
O chakra requer energia espiritual,
não pode estar ansioso ou furioso.
Você precisa relaxar
e se concentrar na árvore.
É assim que se consegue que o chakra
flua até a planta dos seus pés.
Concentre-se!
Estou conseguindo boas vibrações.
Certo, é agora!
Ei, Naruto!
Sasuke! O que você está fazendo?
Eu estava concentrando meu chakra!
Bem, sabe... é que...
É que o quê?
Que estranho! Ele nunca fala comigo!
O que ele está armando?
Bem, é que... você pediu uma dica
para Sakura quando ela esteve aqui.
O que ela disse para você?
Não vou dizer para você!
Cara...
lsso é fantástico.
Há gerações
não temos tantos convidados à mesa!
Quero um pouco mais!
Não comam tanto,
se forem vomitar tudo!
Eu tenho de comer.
E eu tenho de comer
mais do que ele!
É o único jeito de eu ficar
mais forte para poder derrotá-lo!
É verdade...
mas vomitar não os ajudará.
Desculpe, esta fotografia está rasgada,
tem algum motivo para isso?
Inari, você ficou olhando
para ela durante todo o jantar...
parece que havia alguém mais
na foto que foi retirado de propósito.
Era meu marido.
Costumavam chamá-lo de herói
nessa terra.
Inari, aonde você vai?
Pai...
você não pode falar dele assim
na frente de lnari! Você sabe disso!
Bem, o que aconteceu com ele?
Há alguma história por trás disso?
Ele não era o pai biológico de lnari,
que chegou na nossa família depois.
E nos trouxe muita felicidade.
Ele e lnari ficaram muito apegados.
Naquela época, lnari ria
por qualquer coisa.
Mas depois...
tudo acabou, ele nunca mais riu,
nem sorriu.
A palavra "coragem"
foi roubada dessa ilha.
Ficamos impotentes, sem esperança,
e lnari foi quem mais sofreu...
desde aquele dia,
desde que aquilo aconteceu.
Conte-nos.
O que aconteceu com lnari?
Primeiro precisam saber do homem,
o pai dele.
O homem que nos ensinou sobre coragem
era chamado de herói nessa terra.
Sério? Um herói?
Foi há três anos...
que lnari conheceu aquele homem.
Poochie!
Não é o nome dele!
A partir de hoje o nome dele será
Estrela Cadente...
e agora ele é meu cachorro!
O nome dele não é Estrela Cadente.
É meu cachorro!
É meu amigo.
Ele é meu desde que era filhote.
Cale a boca!
Poochie!
Está vendo o que acontece
quando você não me escuta?
Agora eu não vou mover
um dedo para ajudá-lo.
Muito bem, já podem soltá-lo!
Por que você fez isso?
Meu cachorro vai se afogar!
Se ele é seu cachorro...
então pule e salve-o.
Depois desse papo todo...
você não vai deixá-lo
se afogar, vai?
Claro que não vou deixá-lo
se afogar.
É meu único amigo.
- Mas...
- Veja, ele nem sabe nadar cachorrinho.
- Mesmo sendo cachorro.
- Mas...
Desculpe, Poochie!
Eu não sei nadar.
Ei, você fez um escândalo
por causa dele, vá buscá-lo!
Acho que você foi longe demais, Akane.
Ele pode se afogar!
Socorro, por favor!
Esqueça dele!
Eu não sei.
Mais uma palavra
e você é o próximo, entendeu?
Não quero morrer.
Alguém me salve!
Poochie.
Poochie!
Estou divagando, mas acho...
que naquele momento,
Poochie descobriu que podia nadar.
Poochie!
Ei, o Estrela Cadente está fugindo,
atrás dele!
Não. Não consigo respirar!
Acordou? Finalmente!
Eu bati um papo
com aqueles garotos.
Tome, coma!
Eu estou vivo?
Você me tirou da água, senhor?
Antes, coma um pouco,
e depois falaremos nisso.
Entendo.
Seu cão também o abandonou?
No meu país, os cães são muito fiéis,
sempre ficam com seus donos.
Mas você abandonou
seu cão primeiro...
então, o que podia esperar?
Tive tanto medo.
Eu queria salvá-lo,
mas fiquei com medo.
Eu acho que é
porque sou um covarde.
Você é um menino.
Quando eu tinha sua idade,
tinha medo também.
Não é grande coisa...
mas lembre-se sempre disso.
Viva sua vida
sem nenhum arrependimento.
Se você ama alguma coisa,
proteja-a.
Não importa o quanto seja duro,
o quanto seja triste...
continue tentando, mesmo
que tenha de arriscar sua vida...
proteja-a com as duas mãos,
nunca desista!
O nome dele era Kaiza.
Um pescador humilde que chegou aqui
de outra terra atrás de seus sonhos.
Depois disso, lnari e Kaiza
se tornaram inseparáveis.
Talvez porque lnari tinha perdido
o pai verdadeiro...
quando era jovem demais
para se lembrar.
Ele o admirava muito
e seguia seus passos...
como verdadeiros pai e filho.
Kaiza passava
cada vez mais tempo conosco...
até que tornou-se parte
de nossa família.
Então, quando essa terra precisou dele,
ele tornou-se algo mais.
Temos um problema, Kaiza!
As comportas se abriram
e a água está subindo!
Se não a detivermos,
o distrito baixo inundará!
O quê?
Pai!
Lnari, traga umas cordas, rápido!
Certo!
Estão vendo a comporta?
Precisamos amarrar uma corda lá e puxar!
Uma corda? Teríamos de nadar
até lá para fazer isso.
É impossível.
Ninguém suportaria essa corrente.
Se não fizermos isso,
todo o distrito será destruído.
É a única maneira.
Eu vou.
Kaiza!
Não seja tolo!
Não vai conseguir!
Pai!
Não se preocupe...
nada detém seu pai.
Essa é nossa aldeia, então,
temos de fazer tudo para ajudar.
Se você ama alguma coisa,
proteja-a!
Mesmo que tenha de arriscar
sua vida.
Proteja-a com as duas mãos,
nunca desista!
Papai, você consegue!
Ele conseguiu, amarrou a corda!
Vamos, todos juntos!
Sim!
A partir daquele momento, Kaiza foi
considerado um herói nessa terra.
Lnari estava tão orgulhoso
de ser seu filho.
Mas não demorou para que Gato
assumisse o controle da aldeia.
E uma noite...
Soube...
que disse que ia proteger
essa aldeia com as duas mãos.
Eu o desafio!
Tome isso!
Escutem todos...
esse homem desafiou
a Corporação Gato...
ele perturbou
a ordem nessa terra...
nós os trouxemos aqui para
que testemunhem seu castigo.
E que isso sirva como exemplo...
para quem ousar se interpor
no meu caminho de novo!
Papai!
Lnari, não.
Prossiga.
Papai, não.
Papai!
Você me disse...
que protegeria...
a mim e essa terra com suas mãos.
Mas foi tudo mentira!
Desde então, lnari mudou...
assim como Tsunami
e toda nossa gente.
Não existe essa coisa de herói!
Só idiotas acreditam nisso.
O que você está fazendo, Naruto?
É melhor você descansar por hoje,
chega de treino. Já usou muito chakra.
Se insistir, isso pode matar você.
Eu vou provar.
Provar o quê?
Vou provar que é verdade...
que nesse mundo...
existem heróis de verdade!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Quem é essa garota?
Estou treinando neste momento!
Não sabemos quando Zabuza vai atacar.
Entendo que se interesse que
eles fiquem mais fortes.
Por isso eu quero ser...
Mais e mais forte!
Vou mostrar ao a Inari que
existe os heróis neste mundo!
No próximo episódio:
"Batalha na Ponte! Zabuza Retorna!"
Vou fazer grandes coisas neste momento!