Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Nós já eliminamos os
candidatos mais insuficientes.
Podemos começar agora...
como se passou 45 minutos.
Então!
Vou dizer a pergunta número 10 a vocês!
Não!
É a minha esperança final.
A Décima Pergunta: Tudo ou Nada
Depois de muito tempo.
Por fim, a última pergunta.
Apresse-se e volte Kankuro!
Deve ser tomada pelas respostas antes
da apresentação da questão 10.
Antes de começar...
Tenho que dizer que...
temos uma nova regra para
esta última pergunta.
Você tem sorte.
Será algo como brincar com bonecos!
Karasu, ele sabia...!
Bem.
Sente-se.
Então agora.
Esta última...
é uma regra sem esperança.
Agora que nossos subordinados estão lá,
ficou chato.
Não se preocupe.
Em breve eles voltarão.
Por quê?
Este ano, o primeiro teste,
o examinador é Morino Ibiki.
Então a primeira parte do
exame vai ser difícil.
Por que escolheram este sádico?
Sádico?
Kurenai...
Ainda é uma novata Jonin,
então não pode saber.
Quem é esse cara?
Um profissional.
Um profissional?
O que?
Tortura e interrogatório.
Mas não considerando que
há tortura física...
serão submetidos a violência psicológica
por causa de sua capacidade de inquisidor.
O comandante...
do Grupo de tortura e interrogatório...
Ibiki Morino.
A regra sem esperança!
Cada um deve decidir se quer
fazer a última questão ou não.
Para decidir se deve ou não fazer?
Decidir!
E se recusar em responder
a última pergunta?
Se decidir não responder seus
pontos irão para zero...
e você será reprovado...
com os outros dois do grupo.
O que isso significa?
E óbvio escolher fazer!
Reprovar todo o grupo não pode!
Também...
há outra regra.
De novo!
Isso é o suficiente!
Se decidir fazer e a
resposta estiver errada...
será removido a você...
o privilégio de participar do
exame para a seleção de Chunin.
Que bobagem é essa!
Algumas pessoas participaram
diversas vezes neste exame!
Azarados.
Este ano será eu.
Por isso tenho dado a
oportunidade de ir um pouco além.
Aqueles que não têm coragem suficiente
e decidir decidir não fazer...
pode fazer o exame no ano seguinte.
Então...
se alguém se retirar...
o resto do grupo será reprovado.
Mas se decidir fazer e não
dar a resposta correta...
serão Genin para toda a vida.
Mas é uma bagunça.
Uma pessoa não seria capaz de
fazer uma escolha semelhante.
Aqui vamos nós.
Quem não quiser fazer esta pergunta...
levante a mão.
Depois de saber o número daqui.
Que tipo de pergunta é?
Caramba!
Se estiver errado continuará
a ser Genin pra sempre.
Eu não vou!
Mas se optar por não fazer...
Sasuke e Sakura-Chan falham. Por
minha culpa e não deve acontecer.
Não quero levantar a mão...
porque tenho certeza que nós.
Mas...
mas Naruto, para você é diferente.
Não você.
Deve ignorar-nos e levantar a mão
para tentar novamente ano que vem.
Eu...
Eu desisto!
Não quero fazer este teste!
Número 50, você falhou.
Falharam números 130 e 111.
Me desculpe...
January, Inaho.
Droga...
Também!
Eu também...
Naruto!
Por que não levanta a mão?
Ele...
Sou um gênio e um o dia
receberei o título de Hokage.
Meu nome é Uzumaki Naruto.
Eu lembro bem!
Cale-se!
Vou atravessar qualquer
perigo até me tornar Hokage
Sendo Hokage!
Serei reconhecido na aldeia
por todos e serei respeitado.
E continua sempre a repetir.
Como um verdadeiro idiota...
Ser Hokage, ser Hokage.
Me desculpe, Naruto.
Eu não quero...
arruinar isso de você...
Sonho impossível.
Então...
Hibiki só entende a psique humana.
O pior disso tudo e que...
a manobra ataca
psicologicamente a pessoa...
em peso em todas as suas fraquezas.
Não me subestime desse jeito!
Vou responder!
Não importa se vou ser Genin a vida toda...
porque, em qualquer caso, serei Hokage!
Não tenho medo!
Caráter.
Não acho nem um pouco o lado de nós.
Nem mesmo um momento.
Sim...
Agora reconheço sua estupidez.
Repito pela última vez.
É a escolha da sua vida.
Se decidir saia agora.
Não volto atrás nas minhas palavras.
É parte de mim ser ninja.
Esse cara é interessante.
Num momento, ele removeu a
incerteza de todos os presentes.
São 78 alunos, hein?
Mais do esperado por mim.
Na verdade, não há ninguém
que queira sair...
Determinado!
Então...
Comunico a todos os presentes...
que nesse teste...
foram aprovados!
Espere! Isto significa!
Fomos aprovados?
E a décima questão! O que aconteceu!
Essa questão nunca existiu.
Sua decisão anterior foi
considerada a 10º questão.
O que?
Espere!
Então os 9 problemas que
resolvemos até agora!
Era inúteis!
Não mesmo.
As primeiras nove perguntas foram feitas...
para verificar a qualidade que
caracterizam na coleta de informações.
Para obter informações?
Isso mesmo!
Primeiro, este teste...
estava nas primeiras regras...
previa um sistema de equipe de avaliação.
Isso foi pouco, então
comecei a pensar que...
ser um fardo para o grupo.
Sim! Era isso! Era o que eu imaginava.
Mentiroso!
Mas as perguntas do teste foram
difíceis para vocês Genin.
Para a maioria...
ter pensado que, para conseguir passar...
foi necessário copiar.
Assim que copiassem, esta
questão foi concedida.
É por isso que inserimos
entre os Chunin...
dois que sabiam as respostas.
Realmente!
Eles colocaram eles para nós encontrá-los.
Você.
Foi tão evidente.
E estranho, na verdade,
só observar um pouco!
Não é Hinata?
Eu aposto...
Não tinha notado.
Pensa...
é óbvio que quem copiasse seria reprovado.
Porque...
às vezes a informação
serve para nossas vidas.
Missões e campos de batalha...
informação para a vida é recolhida.
Horrível!
Há sinal de queimaduras,
furos e cicatrizes.
Sinais de tortura.
Mas dizem que as informações obtidas...
são descobertas pelo
inimigo é por terceiros.
Lembrando a vocês!
Para obter a informação errada...
pode ter consequências destrutivas
para o país e companheiros.
E aqueles que falharam...
e aqueles que falharam...
são deixados para trás.
Mas...
Ainda não entendo o significado
desta última pergunta.
Isso... uma décima...
era a questão principal deste exame.
O que quer dizer?
Quero dizer...
que poderiam fazer ou não.
É claro que é uma dificuldade.
Decidir se poderia apoiar sua equipe.
Se apoiar a demanda e os erros...
é sempre privado, refazer o
exame Chunin de seleção.
É apenas um pedido traiçoeiro.
Imagine esta situação...
Vamos dizer que vários
Chunnins tem uma missão.
Sua missão é recuperar o documento secreto.
O número e a capacidade de ninja não
são conhecidos por seu equipamento.
Também pode haver armadilhas.
E agora você faz?
Executar ou recusar a missão?
Você poderia colocar em perigo...
sua vida e as vidas do grupo.
Quer evitar as perigosas missões?
A resposta é...
Não...!
Há missões que envolvem muitos
riscos, mas não pode deixá-las.
É preciso demonstrar coragem
a seus companheiros...
e ter habilidades para
superar esses perigos.
Este é o requisito de um Chunin,
que é o líder do grupo.
Incapaz de arriscar suas vidas
nos momentos cruciais...
ou a perda de oportunidades para pensar.
Incertas oportunidades futuras.
Todos esses só pode tomar este
tipo de superfície de decisão...
Não merecem, na minha
opinião, se tornar Chunin!
Quando escolheu fazer...
Deram a resposta correta
para a pergunta 10.
Tenho certeza que superará as
dificuldades que virão para vocês.
Vocês tiveram o rendimento.
A seleção do Chunin é longa.
Quero que lutem com coragem.
É um bom elogio para nós!
Sim! Eu! Sim! Sim!
Esse cara é engraçado.
O que é isso?
Isso nunca vai mudar...
Vocês!
Não acho que o caso de celebração.
Sou a segunda no
exame, Anko Mitarashi
(segundo examinador, Anko
Mitarashi está aqui)
Vamos começar com o segundo exame!
Sigam-me então!
Show agradável.
A examinadora se parece como o Naruto.
78 pessoas?
Ibiki! Você promoveu 26 alunos?
Nesse teste você foi muito leniente.
Parece que temos excelentes alunos.
Oh, bem...
Com a segunda rodada, vai
eliminar mais da metade.
Mais da metade?
Sou mesmo emocionante.
Irei explicar os detalhes amanhã.
Como sou Jonin, estão dispensados.
É isso.
Vamos!
Alguém deixou a folha em branco.
Uzumaki Naruto, hein?
Esse menino é diferente.
Que lugar é esse?
Zona Proibida
É aqui será lugar para o segundo teste...
o número do campo exercido 44...
mais conhecido como...
A floresta da morte!
A floresta da... morte?
Cultive sua fome antes de idealizar
Motivando a raiva para tudo se realizar
Escale a montanha
Nunca para baixo
Insira o conteúdo
Nunca caia
Meu joelho está balançando
como a 12 anos
Saindo da sala de aula
pela porta dos fundos
Um homem me criticou duas vezes
Mas não importei
Desperdiçando as pessoas que gostam de mim
Tente viver como sábio
O grito torna você forte
Não se apegue a crenças ou medos
Porque acabará odiando
tente viver como sábio
O grito torna você forte
Não se apegue a crenças ou medo
Porque acabará odiando
Tente viver como sábio
O grito torna você forte
Não apegue a crenças ou medo
Passei no primeiro sem esforço.
Agora estou mais próximo de me tornar
um Hokage. Então Konohamaru aparece.
O que? Uma entrevista bem aqui, mas aqui
não é lugar pra isso, é o meu exame.
Próximo episódio:"Reportagem Especial:
Ao Vivo da Floresta da Morte!"
Talvez não seja tão fácil com imaginei.
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo