Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração acelerado
Minha garganta seca arranhando
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Nós, estamos
A caminho
Quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração acelerado
Escute...
tem certeza que quer
tirar a foto assim?
Tire logo, ande, rápido, vá, vá!
Não ponha a culpa em mim!
Então diga "xis"!
Meu Nome é Konohamaru!
FORMULÁRlO DE ADMlSSÃO NlNJA
No início, eu não sabia como fazer.
Levei umas três horas
para descobrir.
Mas, depois, caiu a ficha. É tipo
uma projeção artística do meu rosto...
só que mais legal!
Tire de novo.
Nem pensar!
Não podemos aceitar isso.
Não vou tirar outra.
Transformar!
Por favor, grande Hokage.
Então esse é o Jutsu Sexy?
É um truque baixo, baixo demais,
não faça mais isso!
Onde está sua bandana?
Devia estar usando!
Não vou usar até a orientação,
eu não quero sujar.
Tudo bem.
Mas o formulário de registro ninja
é um documento muito importante...
guardado com muito zelo
por nossa vila.
Por que quer ficar assim?
Por que sim.
Como eu ia saber
que é tão complicado?
Velhote, eu o desafio!
O título de Quinto Hokage
pertence a mim!
Ai!
Meu neto.
Outra dor de cabeça!
Tropecei em alguma coisa!
Você está bem, honorável neto?
A propósito, não tem nada aqui
para você tropeçar, é liso!
Quem é esse anão?
O quê?
É aquele garoto!
A Raposa de Nove Caudas!
Claro, o maior dos encrenqueiros!
Certo, foi você que me passou
um rodo, não foi?
Você tropeçou sozinho, palerma!
Você, tire as mãos dele
agora mesmo.
Ele é o honorável neto
do honorável Terceiro Hokage!
Ele parou quando descobriu
quem eu sou.
Ele é como meu professor quatro-olhos.
Como todos os outros!
Qual o problema?
Você não ia me bater, valentão?
Está preocupado porque
o grande Hokage é meu avô?
Não estou nem aí para seu avô!
Pode crer!
Esse cara é diferente!
O quê?
Minha nossa.
Escute bem...
você é o honorável neto
do honorável Terceiro Hokage.
E não deve provocar gente vulgar
para lutar com você...
ainda que o mereça!
Ele é inferior e você não deve
se rebaixar ao nível dele!
Esse é seu honorável
mestre Ebisu...
e eu sempre tenho razão!
Seu objetivo é se tornar
o próximo Hokage.
E eu posso ensinar a você
a melhor maneira de conseguir isso.
Isso mesmo.
Fique comigo e se tornará mais rápido
o Quinto Hokage.
Certo, honorável neto?
Aonde ele foi?
Acho que foi atrás do Naruto.
Mas não sei para onde foram!
Foi atrás do Naruto?
Isso é um desastre!
Honorável neto!
Como ele foi ficar assim?
Meu neto tem muita determinação.
Com o de hoje, já são vinte ataques.
E se ele começar a correr por aí
com Naruto, isso ainda vai piorar.
Naruto não vai ensinar
nada ruim para ele ou vai?
Pare de me seguir!
O que foi agora?
É tão óbvio que é ridículo!
Descobriu meu disfarce?
Os boatos sobre você
são verdadeiros, você é bom!
Está legal. Vou ser seu aprendiz
e você, meu treinador!
E depois disso, você vai ter
de me ensinar aquele Jutsu Sexy...
que derrubou o velho Hokage!
Você está brincando, não está?
Não, eu preciso de um treinador!
Por favor, chefe!
Chefe?
É, você é meu chefe,
chefe, chefe, chefe!
Bem, como posso recusar?
Escute...
você quer ser um grande ninja?
Você precisa aprender
a controlar seu ka!
Meu gato?
Eu disse ka!
Chefe, acho que você
quis dizer chakra!
Silêncio!
Não discuta comigo. Um ninja
de verdade diz "catra".
Sério? Eu não sabia.
Que legal!
Ele acredita em tudo o que digo.
Escute, eu explico, um chakra é...
Chakra é a energia elementar da vida
usada para se fazer um Jutsu.
A arte ninja reúne a energia física
de cada célula do corpo...
com a energia mística,
que é intensificada...
através de treinamento
e da experiência.
Quando esses dois chakras
se misturam...
a combinação de energias
se transforma num Jutsu avançado.
Sabichão, você leu isso tudo!
Olhe, você pode tagarelar
o que quiser sobre a técnica ninja.
Mas tudo se resume numa coisa.
E qual é?
Trabalho duro e coragem.
Trabalho duro e coragem?
Isso mesmo.
Quero fazer agora uns desafios
muito legais. Está pronto?
Prontinho, chefe!
Legal, então vamos nessa.
Mostre-me uma transformação!
Pode crer, mostre aí o que você sabe
e a gente já vai para o próximo nível.
Claro, mas em que
eu me transformo?
Claro, pode se transformar nela.
Moleza! Aqui vou eu, chefe...
Transformação!
E aí?
Estou parecido com ela?
A roupa é igual à dela.
Ela se parece comigo?
Agora, honorável neto...
da próxima vez
que se transformar em mim...
deixe-me mais bonitinha, está bem?
Ela me assusta!
Você conseguiu.
Por que eu apanho?
Bem, agora vamos fazer uma pesquisa
sobre beleza feminina.
Beleza feminina, certo, chefe.
Aqui não é biblioteca, Naruto!
Bem, esta é a última parada.
Agora mostre-me tudo
o que você sabe, certo?
Tudinho, certo, chefe.
Transformação!
Naruto! Você de novo!
Caia fora!
Por que só batem em mim?
Desculpe.
É porque eu sou neto
do grande Hokage.
Não se preocupe!
Você já está pronto para aprender
o Jutsu Sexy!
Pode crer,
você só precisa praticar.
Praticar.
É isso aí, chefe!
O truque é colocar as curvas
nos lugares certos!
Pronto?
Pronto, chefe!
Transformação!
O que você acha?
Nada disso!
Tem de ser mais magra!
Entendido, chefe!
Que tal assim?
Não, mais curvas!
Entendido, chefe!
E assim?
Naruto.
O que ele fez ao honorável neto?
Aonde eles foram?
Eu sou um Jonin,
o nível ninja mais alto.
E sou um treinador de elite
para futuros Hokages.
A parasita que se infiltrar
no meu estudante será esmagada!
Estava pensando...
por que você tem essa obsessão
com seu avô?
Eu me chamo de Konohamaru.
Meu avô me deu esse nome...
em homenagem ao antigo nome
da aldeia.
Para ficar fácil de lembrar.
Mas ninguém me chama por esse nome.
Ninguém em toda aldeia.
Isso porque quando me olham,
não me enxergam.
Tudo o que veem é o honorável
neto do grande Hokage.
Ninguém sabe quem sou eu.
Eu não aguento mais isso.
É como se eu fosse invisível.
É por isso...
É por isso que eu quero ser
um Hokage agora.
Caia na real! Acha que as pessoas
vão aceitar um pirralho como você?
Um garoto não pode se tornar
um Hokage da noite para o dia!
O quê?
Não é tão simples!
Para ser um Hokage de verdade,
você sabe o que tem de fazer?
O que é?
Você tem de me vencer
numa batalha!
Grande Hokage,
eu estava procurando o senhor!
Para quê, lruka?
É sobre Naruto. Ele tirou outra
fotografia para identificação ninja?
Sim.
Sabe, ontem à noite eu o repreendi
enquanto comíamos lámen.
Ele disse que fará todos o aceitarem
como a um ninja.
Ele está feliz desde então.
Acho que é um sonho
muito difícil de se concretizar.
Como sabe...
só os que brigaram com a besta
há doze anos sabem a verdade...
que a Raposa de Nove Caudas
está dentro dele.
Eu ordenei que ninguém
falasse disso.
Até os que sussurravam foram
severamente castigados.
Portanto, os meninos de hoje
não sabem nada sobre isso.
Enquanto os meninos ignorarem isso,
Naruto tem uma chance de ser aceito.
Antes de o Quarto Hokage
se sacrificar para nos salvar...
ele pediu que quando Naruto crescesse,
o considerássemos um herói.
Um herói?
O Quarto Hokage venceu a raposa...
prendendo o espírito dela dentro
de um bebê recém-nascido...
cujo cordão umbilical acabara
de ser cortado.
Ao reter o espírito da raposa
dentro de seu pequeno corpo...
Naruto salvou a aldeia,
por isso é um herói.
Infelizmente, muitos aldeões
não entendem isso.
As pessoas se deixam
levar pelo medo.
Alguns acham que a besta pode
se apoderar do corpo de Naruto.
E seus filhos sentem medo e ódio...
e se voltam contra Naruto também.
Você sabe o que os ancestrais
disseram sobre essas coisas, lruka?
O quê, senhor?
Quando as pessoas relegam a existência
de uma pessoa e olham para ela...
seu olhar se torna gélido...
tão gélido quanto uma tempestade
de neve no mais duro inverno.
Achei vocês!
A Raposa de Nove Caudas!
Esse olhar gélido!
Todos me olham desse jeito!
Bem, honorável neto,
hora de ir para casa!
Nem pensar!
Estou aprendendo como vencer meu avô
para ficar com o título de Hokage!
Não se meta!
Um Hokage é mais
do que um simples lutador.
Deve conhecer a virtude,
a honra, a sabedoria.
E deve estar treinado
em mil Jutsus.
Então...
Transformação!
Olá, bonitão, gosta do meu Jutsu?
Ele não foi derrotado!
Que tipo de técnica
escandalosa é essa?
Eu estou muito acima disso!
Uma vulgaridade como essa
jamais me influenciará!
Honorável neto,
pare com isso, agora!
Naruto está fazendo de você
um delinquente.
Fique comigo...
e se tornará mais rápido
o Quinto Hokage.
Venha, vamos.
Deixe-me em paz!
Jutsu Multiclones das Sombras!
Isso é demais!
Isso não me impressiona!
Sou um Jonin,
um guerreiro ninja de elite.
Não sou um peso leve como Mizuki.
Mande ver, chefe.
Transformação!
Sensei Ebisu!
Senseizinho, lindinho!
Senseizinho, fofinho!
Eu o peguei com meu Jutsu Harém!
Ele combinou o Jutsu Multiclones
das Sombras com o Jutsu Sexy.
Uma técnica ninja idiota!
E pensar que eu também quase caí!
Caramba, eu não ia conseguir sozinho
me livrar daquele treinador idiota!
Eu quero ser Hokage,
mas continuo dando mancada.
Por que não consigo?
Você acha que é fácil assim?
Para ser Hokage, você tem de ser
o melhor de todos os ninjas.
Deve provar a si mesmo,
para que todos acreditem em você.
Olhe para mim,
eu já passei maus bocados.
Fui ignorado e tratado como
se tivesse uma peste.
E, apesar de tudo, encontrei
uma pessoa que acreditou em mim!
Para encontrar essa pessoa,
eu tive de cair muitas vezes.
Por isso é bom saber
se você está preparado.
Para quê?
Para muito suor e lágrimas,
enquanto se aprende a ser um ninja.
A propósito, não tem um jeito fácil
se tornar um Hokage, pode crer!
Se você quer ser um Hokage
de verdade...
vai ter de me vencer numa batalha!
Quem você pensa que é para
me passar um sermão desses?
Acabou, não quero mais
ser seu aprendiz.
De agora em diante,
seremos rivais.
Eu também não ia poder
ser seu treinador!
Amanhã começo meus estudos
avançados ninjas.
Mas aceito seu desafio.
E algum dia nós lutaremos
pelo título de grande Hokage!
Então, vamos adiar a luta
até esse dia, Konohamaru!
Ele começou a trilhar o caminho...
para se tornar um ninja de verdade!
Cultive a sua fome
Antes de idealizar
Motive a sua raiva
Para fazer tudo se realizar
Escale a montanha Nunca descendo
Sempre quebre as regras
Nunca desistindo
Meu joelho ainda treme
Como se eu tivesse doze anos
Fugindo da sala de aula
Pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo duas vezes
Mas eu não me importei
Esperar é desperdício
Para pessoas como eu
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Não, Sasuke!
Eu não o suporto!
Por que tenho
de estar no grupo dele?
Sakura vive falando o nome dele.
Ela nem olha para mim.
Já sei. Tive uma ideia,
vou armar uma para ele!
Sasuke, vamos ver se Sakura vai
achar você tão genial depois disso!
No próximo capítulo:
"Sasuke e Sakura: Amigos ou lnimigos?"
Não percam minha grande vitória!