Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
O que? Quem você pensa que é?
Batalha na Ponte! Zabuza Retorna!
Bom dia, pessoal.
Tome.
Obrigada.
Naruto não está. Parece
que passou a noite fora.
Ele enlouqueceu de vez.
Subindo
nas árvores na escuridão.
Ele pode está morto. De tanto usar chakra.
Pois espero que esteja bem.
Um menino passar
a noite na floresta.
Não há nada com que se preocupar.
Naruto é desajeitado,
mas é um ninja completo.
Será que...
Ele pode estar morto
em algum lugar lá fora.
Sasuke?
Vou andar um pouco.
Mal começamos a comer.
Lsso foi rápido!
Vai pegar um resfriado
se dormir aqui. Acorde!
Quem é você?
Quero dizer, oi, de onde veio?
O que está fazendo neste lugar?
Estou colhendo ervas.
Ervas?
Isso mesmo. Servem para tratar doenças
e feridas.
Você começa a trabalhar cedo?
Você também.
O que faz num lugar desses?
Estou treinando.
Você é um ninja?
Porque notei sua bandana...
Você notou? Valeu!
Só os superninjas usam bandanas!
Sério?
Entendo, é impressionante!
Mas isso quer dizer que está treinando
para alguma coisa?
Estou melhorando minhas
habilidades.
Você parece muito forte,
não é suficiente?
Não, não, vou ficar mais forte,
preciso continuar treinando.
É?
E por que é tão importante?
Para me tornar o melhor
ninja da aldeia.
Aí, todos saberão quem sou
e me respeitarão.
Tem uma certa pessoa para
quem tenho que provar uma coisa.
Então, está fazendo isso
por essa certa pessoa...
ou todo esse treinamento
é por você?
Do que você está rindo?
Qual é a graça?
Há alguém a quem você aprecia?
Eu aprecio?
Como assim?
O que você quer dizer?
Em que ela está pensando?
Sabe, quando uma pessoa
tem alguém a quem quer proteger...
então, torna-se
verdadeiramente forte.
Essa é nossa aldeia, então
temos de fazer tudo para ajudar.
Eu o protegerei com minha vida
a todos vocês!
Nunca mais toque no meu Sensei...
ou acabo com você!
Eu entendi.
Entendi perfeitamente.
Você será forte, muito forte.
É.
Adeus, nos veremos algum dia.
A propósito...
sou um garoto.
Não é possível!
Ele é mais bonito que Sakura!
Já vi um monte de coisas estranhas
na minha vida...
mas essa merece um prêmio.
Ei, por que você fez isso?
Naruto!
Conhecendo Naruto,
ele pode estar em qualquer lugar.
E Sasuke também não voltou.
Eu me pergunto onde estarão.
Naruto conseguiu subir tão alto
usando seu chakra?
Que demais!
O que acham?
Está bem alto para vocês?
É uma boa descida?
Naruto!
Cuidado!
Brincadeirinha!
Vocês caíram direitinho!
Estávamos preocupados
com você, Naruto!
Vou estrangulá-lo!
Idiota! Seu palerma!
Por que desconfio
que isso vai acabar mal?
Você tem de exagerar, não é?
Seu exibido!
Você é mesmo um idiota, Naruto!
Sasuke?
É isso aí, Sasuke,
você é o melhor!
Se eu não pirar até esse treinamento
acabar, vai ser um milagre!
Naruto Uzumaki?
Está se recuperando rápido!
Muito bem...
Só mais um pouquinho, Haku!
Sim.
Vamos voltar.
Está bem.
Agora os dois estão atrasados.
Eu não esperava isso do Sasuke.
O que estavam fazendo?
Parece que um gato arranhou vocês.
Nós conseguimos.
Nós chegamos ao topo da árvore.
Ótimo.
A partir de amanhã, vocês
serão guarda-costas do Tazuna.
Legal!
Você é tão idiota!
Em alguns dias,
terminaremos a ponte.
E quero agradecê-los por isso.
Você pode agradecer,
mas ainda deve ter cuidado.
Eu queria perguntar isso a vocês,
mas não tinha tido chance até agora.
Por que ficaram para me proteger...
mesmo sabendo que menti
para trazê-los até aqui?
Aqueles que se afastam do caminho
da justiça são uns covardes...
mas sob o comando de um grande líder,
a covardia não sobrevive.
Essa foi uma frase
do Primeiro Hokage.
Se você ama alguma coisa, proteja-a.
Não importa o quanto seja duro.
Inari, não chore!
Mas por quê?
O que você disse?
Todos esses treinamentos idiotas
são uma perda de tempo!
Gato tem um exército,
vai derrotá-los e destruí-los!
Essas coisas legais que vocês dizem,
elas não significam nada!
O forte sempre ganha...
e o fraco sempre perde!
Fale por você! lsso não vai ser assim
no meu caso, entendeu?
Por que não cala a boca?
Só de olhar para você me deixa enjoado!
Você não sabe nada dessa terra,
é só um intrometido!
Está sempre rindo e brincando.
Você não sabe o que é sofrer
e ser tratado como lixo!
Olhe só para você gritando
e se queixando, como uma pobre vítima!
Por mim, pode choramingar o dia inteiro.
Não passa de um covarde!
Naruto, você foi longe demais!
Naruto.
Posso falar com você?
Naruto pode ser um pouco duro,
às vezes...
mas ele não odeia você.
Seu avô nos contou o que
aconteceu com seu pai.
Talvez você não saiba disso,
mas Naruto também cresceu sem pai.
Na verdade,
ele nunca conheceu seus pais.
E não teve nenhum amigo
em nossa aldeia.
O quê?
Mesmo assim...
nunca o vi chorar, ficar zangado,
ou se dar por vencido.
Ele está sempre ansioso
por melhorar.
Ele quer ser respeitado,
é seu sonho.
E arriscaria sua vida por isso,
sem hesitar.
Meu palpite
é que ele se cansou de chorar.
Embora ele seja jovem,
ele sabe o que significa ser forte...
como seu pai foi.
Acho que ele sabe melhor que qualquer um
de nós o que você está passando.
O que Naruto disse a você antes,
embora tenha parecido cruel...
deve ter dito a si mesmo
milhares de vezes.
Muito bem,
deixo Naruto em suas mãos.
Ele já levou seu corpo ao limite,
se superando, como sempre.
Talvez não consiga se mexer
nem um pouco hoje.
E quanto a você?
Ainda está em recuperação!
Eu estou bem.
Andando, vamos!
Continua lambendo as feridas?
Eu o contratei para fazer
um trabalho, lembra?
Você está me ouvindo, Zabuza?
Ei!
Haku, você está pronto?
Sim.
Por que ninguém me acordou?
Onde está todo mundo?
Onde eles foram?
Naruto, seu Sensei quer que descanse,
você tem o dia de folga.
Eu sabia!
Eles me largaram!
Até logo!
Podiam ter me acordado!
Espere aí!
Que diabos é isso?
O que aconteceu? Alguém esteve aqui!
Alguém os atacou!
Quem pode ter sido?
Inari, pode me ajudar aqui?
Inari!
Estou indo!
A névoa...
Sasuke, Sakura, preparem-se!
Eu sabia que ele ainda estava vivo!
Ele mal podia esperar
para o segundo round!
Sensei Kakashi, é Zabuza, não é?
Esse é o Jutsu de se ocultar na névoa.
Desculpe tê-lo feito esperar,
Kakashi!
Vejo que ainda
tem os pirralhos com você!
Aquele ali ainda está tremendo.
Lamentável!
Estou tremendo de emoção!
Vá em frente, Sasuke!
Eu posso vê-los!
Então, pode ver
que eram Clones de Água?
O pirralho está melhorando!
Parece que você
já tem um rival, Haku!
É, parece.
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Tudo bem, dormi demais...
Mas não vou perder a ação por isso.
Inari, você parece mais corajoso, amigão!
Bem, seu pai foi um herói,
talvez seja sua vez.
Espere aí.
Onde estão Kakashi Sensei e os outros?
Se estiverem em perigo, preciso estar lá!
No próximo capítulo: "O Jutsu Secreto
de Haku: Espelhos de Cristais de Gelo"
Para sobreviver, tenho
que ser mais corajoso!