Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
A neblina está densa,
não dá para ver nada.
A ponte não está longe.
Já estamos chegando
à Terra das Ondas.
Nossa! É imensa!
Cale a boca, garoto!
Já avisei, nada de barulho!
Por que acha
que estamos viajando assim?
Com o motor desligado e remando,
atravessando a neblina densa...
para não verem a gente.
Sr. Tazuna...
antes de chegarmos ao cais,
quero perguntar uma coisa.
Aqueles homens que estão atrás de você,
eu preciso saber por quê.
Se você não nos disser...
acho que terei de encerrar esta missão
quando o deixarmos em terra.
O Assassino da Névoa
Não tenho outra opção senão contar.
Não, quero que você saiba
a verdade.
Como você disse...
isso foge ao alcance
da missão original.
O homem que quer minha vida
é muito pequeno...
mas tem uma sombra
muito grande e mortal.
Uma sombra mortal?
Quem é ele?
Você o conhece,
pelo menos já ouviu o nome dele.
É um dos homens mais ricos
do mundo.
Um magnata de navios chamado Gato.
Gato? Dos Transportes Gato?
Ele é um líder do mundo dos negócios,
todos o conhecem.
Quem? Quem? O quê? O quê?
Sim.
Gato é um executivo muito respeitável
de uma famosa companhia, é verdade.
Mas por baixo dos panos
e com métodos desumanos...
ele tira vantagem de seus rivais
nos negócios e nas nações.
Ele vende drogas e contrabando...
usando gangues e capangas ninjas.
Há um ano...
quando Gato viu pela primeira vez
a Terra das Ondas...
ele veio para nossa ilha
e usou sua vasta fortuna...
para assumir o controle total
dos transportes e das embarcações.
Quem ficava em seu caminho,
simplesmente desaparecia.
Numa terra que é uma ilha...
aquele que tem o controle do mar
tem o controle de tudo.
Finanças, governo, nossas vidas.
Mas há uma coisa que ele teme.
A conclusão da ponte...
que já está em construção
há um tempo.
Então é isso!
Como você está encarregado da ponte,
está no caminho desse gângster.
Então, aqueles ninjas
eram homens enviados por Gato?
Eu não entendo...
se você sabia que era perigoso e
que enviaria capangas para eliminá-lo...
por que escondeu isso de nós?
Porque a Terra das Ondas...
é um país pequeno e pobre...
até nossos nobres
têm pouco dinheiro.
São pessoas comuns
que estão construindo essa ponte.
E elas não podem pagar por uma missão
nível A ou B. E muito caro.
Se vocês encerrarem a missão
quando me deixarem em terra...
não haverá nenhuma ponte.
Eles me matarão,
antes que eu chegue em casa.
Mas não se sintam mal por isso.
É claro que meu doce netinho
que vai fazer 8 anos...
vai ficar chateado e vai chorar!
E minha filha vai culpar
os ninjas da Aldeia da Folha...
denunciando e amaldiçoando vocês
por terem abandonado o pai dela...
e viverá para sempre em sofrimento.
Bem, a culpa não é
de vocês, esqueçam!
Bem, acho que não temos escolha.
Continuaremos a protegê-lo.
Estou muito grato.
Ganhei!
Estamos chegando à costa.
Tazuna.
Tivemos sorte, ninguém nos notou.
Muito bom.
É aqui que eu fico.
Boa sorte.
Está bem.
Obrigado por ter se arriscado.
Tomem cuidado.
Bem, levem-me para casa.
E quero chegar lá inteiro.
Certo.
O próximo ninja que mandarem
não será um Chunin, será um Jonin...
um ninja de elite
com habilidades mortais.
Muito bem.
Não vou deixar Sasuke ficar
com os louros desta vez, pode crer!
Lá!
Era só um rato!
Pare de se exibir.
Não havia nada ali, para começar!
Por favor, Naruto...
essas são facas Kunai...
são muito perigosas!
Pare de me assustar,
seu anão idiota!
Tem alguém escondido lá?
Não! E ali?
É lá!
Chega, Naruto!
Por que você fez isso?
Tem alguém nos seguindo, falo sério!
Está legal...
Pare de mentir
e agir como um garoto bobo!
Naruto!
Olhe o que você fez!
Um coelho!
Desculpe...
coelhinho, desculpe.
Quanto barulho por um coelho!
É um coelho da neve,
mas dessa cor?
Eles só têm o pelo branco
durante o inverno...
quando os dias são curtos
e tem muito pouco sol.
Este coelho foi criado dentro de casa
e longe da luz...
e está aqui por um propósito,
uma técnica de troca.
Então, eles já estão aqui.
Desculpe.
Não me surpreende
que os lrmãos Demônio...
tenham falhado nessa missão.
Ele é o Ninja que Copia,
da Aldeia da Folha...
Kakashi,
aquele com o olho de Sharingan.
Cuidado!
Ele deve ser...
Aí está!
Minha chance de brilhar,
pode crer!
Dessa vez, estou pronto!
Eu não vou perder essa
para Sasuke!
Ora, ora.
Pelo visto é Zabuza Momochi,
um ninja patife da Aldeia da Névoa.
Ninja patife? Tanto faz!
Nada irá me deter.
Pronto?
Agora!
Você está no caminho...
volte!
Por quê?
Ele não é como os outros ninjas.
E de um nível diferente.
Se ele é nosso oponente...
isso vai ser perigoso.
Kakashi, aquele com o olho
de Sharingan, estou certo?
Que pena, não?
Mas você terá de me entregar
o velho.
Sharingan? O que é isso?
O que ele está dizendo?
Que ele tem um poder especial?
Sharingan.
Agora, rápido,
Formação de Batalha Manji!
Protejam o construtor da ponte...
e fiquem fora dessa luta!
Já aprenderam a trabalhar
em equipe.
Estou pronto!
O olho dele!
O que é aquilo?
Bem...
parece que verei
o Sharingan em ação...
lsso é uma honra!
Todos falam Sharingan, Sharingan!
O que isso significa?
Sharingan...
um poder raro,
localizado nos olhos...
Aquele que usa este Jutsu Visual,
ou Doujutsu...
pode ver e assimilar
instantaneamente...
qualquer Genjutsu,
Taijutsu e Ninjutsu...
e revidar o ataque do atacante.
O Sharingan é uma forma rara
e especial...
de Jutsu Visual.
No entanto, tem muito mais
no Sharingan do que isso, muito mais.
É isso mesmo, garoto.
Mas isso é muito superficial.
O Sharingan pode analisar
a técnica do oponente...
e então copiá-la
em seus mínimos detalhes.
E quanto a você, Jonin, na Unidade
de Assassinatos da Aldeia da Névoa...
nós tínhamos ordens estritas
de destruí-lo...
assim que fosse visto.
Você está na lista
dos mais procurados.
Era chamado "o homem
que copiou mais de mil Jutsu".
"Kakashi, o Ninja que Copia".
O quê? Sensei Kakashi
é um ninja tão famoso?
Que legal!
O que isso significa?
O Sharingan
é uma característica rara...
que só acontece a alguns membros
do clã Uchiha, meu clã.
Será que ele...
Chega de conversa.
Preciso eliminar o velho, agora!
Então? Terei de eliminar
você primeiro, Kakashi?
Ele está lá!
De pé na água!
Está absorvendo uma grande
quantidade de chakra.
Arte ninja...
"Jutsu de se Ocultar na Névoa".
Ele sumiu!
Sensei!
Ele virá atrás de mim primeiro.
Mas quem é ele?
Zabuza Momochi...
líder da Unidade
de Assassinatos da Névoa Oculta.
Ele é perito na técnica
de assassinato silencioso.
Silencioso?
Como o nome diz...
acontece num instante
sem qualquer som ou aviso.
É tão rápido...
que você sai desta vida
sem saber o que aconteceu.
O Sharingan não pode
neutralizá-lo por completo.
Portanto, não baixem sua guarda.
Bem, se falharmos,
só perderemos nossas vidas.
Como pode dizer isso?
A neblina está cada vez mais densa.
A Terra das Ondas
é rodeada pelo oceano.
Os redemoinhos de névoa
estão sempre presentes!
Sensei!
Oito pontos.
O que é isso?
Laringe, coluna, pulmões, fígado...
jugular artéria subclávia...
rins, coração.
Bem, qual será meu ponto de ataque?
Eu não consigo respirar!
Só um suspiro
ou um leve movimento do olho..
Será suficiente
para atrair seu ataque!
É sufocante. Se isso continuar,
vou ficar louco.
A fúria de dois Jonin
tentando atacar!
Nunca havia sentido
nada tão arrepiante.
É como se minha própria vida
fosse dilacerada!
Não, não posso suportar,
eu prefiro...
Sasuke?
Acalme-se, eu os protegerei
com minha vida, todos vocês.
Não permitirei que meus camaradas
morram, confiem em mim.
Eu não teria tanta certeza.
Acabou!
Sensei, atrás de você!
Morra!
O Jutsu Clone de Água!
Não pode ser!
Até na névoa...
Ele viu através da minha ilusão
e copiou tudo num instante.
Não se mexa!
Agora, acabou.
Cultive a sua fome
Antes de idealizar
Motive a sua raiva
Para fazer tudo se realizar
Escale a montanha Nunca descendo
Sempre quebre as regras
Nunca desistindo
Meu joelho ainda treme
Como se eu tivesse doze anos
Fugindo da sala de aula
Pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo mas não me importei
Esperar é desperdício
para pessoas como eu
Não tente viver sendo esperto
Não chore Porque está certo
Não perca a esperança
com falsidades
Porque, no final,
você vai se odiar
Não tente viver
sendo tão esperto
Não chore porque está certo
Não perca a esperança
com falsidades
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore!
Porque está certo
Não perca a esperança com falsidades
Não! Ainda não acabou...
Sensei Kakashi
caiu na armadilha do Zabuza!
Preciso fugir!
Ele vai me aniquilar de verdade!
Que dor!
O que estou fazendo?
Eu tinha decidido, lembram?
Eu jurei que não ia amarelar mais,
custe o que custasse.
O próximo capítulo:
"O Juramento de Dor!"
Nada me deterá, pode crer!