Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Isso! Na missão de hoje eu me superarei!
Um Novo Capítulo Começa:
A Prova Chunnin
Bom dia Sakura-chaan!
Ufa... de novo!
Desde que retornaram do país das
Ondas os dois estão estranhos.
Eu sinto mal-estar...
Você aparece logo Kakashi-Sensei!
Maldito!
Meninos bom dia!
Hoje eu me perdi por está estrada da vida.
Ei, ei, Kakashi-Sensei!
No grupo sete, ultimamente
temos missões fáceis!
Não mais estimulante é alguma coisa.
Muito mais emocionante!?
Uma missão mais quente...
onde eu poça expressar meu ardor.
Sua paixão!?
Tá bem... eu entendi o que quer dizer.
Todas as missões são boas...
e todo o espaço é bem vindo.
Mas não vai ter sucesso mais...
Idiota...
Hoje vou me superar...
O que foi! Parece que
não consegue continuar.
É bem do tipo!
Ei Naruto, o que está fazendo?
Saia daí!
Sim!
Para mim! Vamos arrancar plantas!
Não posso perder pro Sasuke.
Eh, você...
Eh?
Sim, Sra...
Eu arranquei todas as ervas.
Eh?
O que aconteceu?
Estes não são pragas...
Eh?
Este é o jardim que eu estava cultivando!
Ai!
Alguém me ajude ...!
É mesmo estúpido...
Ai não.
Campo de Armadilhas! Não entre.
Vamos, você pare aí...
Seu, estúpido.
Intencional ele pegou o
cachorro mais grande.
Espera... espera, espera...
Este é o campo das armadilhas!
Isso acontece por que ele exagera.
Um tiro no próprio pé.
Sasuke!
Ainda recebe o golpe de graça!
Ultimamente o espírito,
está se dissolvendo.
Estão de acordo!
Está comprometendo o
trabalho de equipe, Sasuke!
Sempre coloca você em extensão!
Ora seu, cretino.
Se não quer ser inferior para mim...
o suficiente para se tornar
mais forte do que eu.
Parece que vão menos de acordo que antes.
Maldição, que nervoso.
Fora da aldeia há tantos ninja
mais fortes do que eu...
estou perdendo tempo com
missões ridicularizadas!
Bem!
Hoje termina aqui.
Agora tenho que entregar
a relação desta missão.
Então eu vou embora.
Eh!
Sasuke-kun, espere!
Porque você...
nós não vamos...
aprofundar a totalidade...
do trabalho em equipe?
Você é igual ao Naruto.
Igual ao Naruto...
Se tem tempo para perder, por
que não exerce alguma técnica!
Para ser sincero, suas habilidades
são inferiores aos de Naruto.
Inferior ao Naruto...
Ele tem razão.
Em qualquer missão...
são aquele que contribui pouco.
Sakura-Chan!
Não perca tempo com o Sasuke,
nós treinamos juntos!
O mestre está desaparecendo.
Ele tem intenção de nos deixar sós?
Gostaria de passar para um penhasco!?
Um precipício com dois buracos?
E verdadeiramente impossível!
Não tinha confundido a julgar a você!
Mérito de descobrir minha técnica.
Ei...
Temos usado muito pó.
Com o encanto de uma mulher...
a menina ninja do grupo sênior, Moegi.
A decomposição fatorial me fascina.
Udon!
O ninja brilhante...
o número um da aldeia...
Konohamaru!
Três formam o exército de Konohamaru!
Assim como imaginava.
Konohamaru e companhia.
Eh?
Por que você tem...
aquele olhar para ele?
Em homenagem ao seu visual antigo.
Oh...
O que significa... Oh?
Suas reações estão um pouco frias.
Então?
O que você quer?
Você vê a frieza.
Chefe...
Agora está livre?
Não, eu vou treinar!
O quê? Tinha dito que
brincaria de ninja com nós!
É verdade?
Se jogo com eles...
Me atrapalharam o dia todo.
Que sentido tem um ninja de
verdade brincar de ninja?
O que foi?
Eu seria inferior a ele?
Quando está no caminho me deixa nervoso.
Cara, quem é essa garota?
Está observando como se quisesse matá-lo.
É melhor do que pensei...
Ah?
É isso mesmo...
sua garota?
Nossa! Uma criança muito sábia.
Mas não!
Chefe!
Por que você fez isso!
Não Ah... cara!
O pulso... o seu pulso...
É um monstro! Uma bruxa!
Está bem Konohamaru-kun?
Que dor...
Uma mulher da testa gigantesca.
Mas segundo é realmente uma mulher?
Você me fez mal.
Bem!
Eles estão melhorando aos poucos.
Naruto consegue ir de acordo
com os seus companheiros?
Beh... suficiente.
Ultimamente eles têm
sido muito envolvido...
e eles não são âncoras de sucesso.
Estou preocupado com ele...
Iruka-Sensei, como Naruto está
em guerra com Uchiha Sasuke...
porque vê-lo como se
aproveitasse de tudo...
como resultado suas
habilidades estão melhorando.
Mais cedo ou mais tarde
vai alcançar até você.
Eles estão contentes.
É o projeto?
Tsk... hora certa?
Isso aqui...
Konohamaru!
Você me fez mal, garoto.
Pare com isso.
Caso contrário, vai se sentir após a eles.
Me desculpe, foi culpa minha...
Mas o que é isto?
Ei gordo, solta ele!
Estes são os Genin de Konoha.
Não seria mal divertir
antes que chegue o outro.
Deixe-me ...!
Você tem muita energia, menino.
Desgraçado!
E hora... o que aconteceu?
Que pessoas fracas...
Estes são Genin de Konoha.
Eles são os estrangeiros...
Mas por que eles estão aqui?
Konohamaru!
Konohamaru-Chan!
Konohamaru-kun!
EI! Se não soltar vai
ver comigo, seu idiota!
Seu idiota!
O que provar fazendo isso!?
Eles me dão nos nervos.
Ódio que eu tenho das crianças...
e você presuntuoso por ser menor do que eu.
Eu quero matar você.
Eu lavo as mãos.
Esse cara...
é perigoso.
Após este moleque me ocupo com o outro.
Pare agora!
Parece que a forma de envolver
numa aldeia estrangeira?
Sasuke-kun!
Esse rapaz bonito.
Chefe!
Uma outra criança odiosa.
Desça.
Um mito!
Naruto, que figura!
Estúpido, porque eu também podia
atacar quando eu quisesse.
Tsk!
Maldito Sasuke!
Por que sempre, mete o nariz!?
Ei, você, desça daí.
Crianças como você são
aqueles que mais odeio.
Ei! Você quer usar Karasu?
Pare agora, Kankuro.
Vai arruinar a reputação da nossa aldeia.
G... Gaara...
Quando é...
que ele chegou ali...
Silencioso, como o Kakashi.
Tenho reunido vocês aqui por uma razão.
Já que estão aqui, creio que saibam.
E já chegou o momento?
Aqueles de outros países estão
se chegando, é verdade?
Eu vi-os por sua vez, na aldeia.
Quando será exatamente?
Em uma semana.
Porque logo?
Estou comunicando oficialmente.
Sete dias a partir de hoje...
o exame de seleção de Chunin terá início.
Cultive sua fome de idealizar
Motivado para fazer tudo se realizar
Escalando a montanha
Sem voltar para trás
Seguindo o conteúdo
Sem nunca cair
Meu joelho ainda está tremendo
Como a doze anos
Saindo da sala de aula
pela porta dos fundos
Um homem me criticou duas antes disso
mas não fiquei triste
Esperar é perda de tempo
para pessoas como eu
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
Finalmente!
Finalmente! Finalmente!
Meu sonho de se tornar Hokage se aproxima.
E Claro, que não vou perder.
As tarefas, Konohamaru?
De onde vêm estes caras?
O que quero fazer...
Apreensão Moegi?
Ele aguarda! Para não escapar!
Próximo episódio: "Identifiquem-se:
Rivais Novos e Poderosos"
É uma parte muito importante desta vez!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo