Há doze anos,
uma Raposa de Nove Caudas...
de repente, apareceu.
Os movimentos das suas caudas
esmagavam as montanhas...
causando grandes maremotos.
Os shinobis se juntaram
para defender sua aldeia.
Aguentem o ataque e esperem
o Hokage chegar!
Está se aproximando,
não deixem chegar na aldeia.
Um shinobi a enfrentou
num combate mortal...
sacrificou sua vida
para capturá-la...
selando dentro de um corpo humano.
Esse shinobi era o...
Quarto Hokage".
Naruto, volte aqui! Passou dos limites!
Vai ver quando eu puser
minhas mãos em você.
Então tentem.
Sabem qual é o problema?
Vocês não têm coragem de fazer
o que eu faço.
Só eu posso fazer isso!
Perdedores, medíocres,
nunca me pegarão.
- É uma emergência!
- Grande Hokage!
O que é?
Para me perturbar! Não me digam
que é Naruto de novo!
É Naruto de novo!
Ele escalou os rostos de pedra.
E pichou todos os Hokages!
Espere!
Essa foi moleza!
É mesmo, Naruto?
De onde você saiu, Sensei lruka?
O que está fazendo aqui?
Não. O que você está fazendo aqui?
Devia estar na aula!
Eu já estou cansado, Naruto!
Você não passou nos testes de ontem
e nos anteriores também.
Amanhã você vai ter outra oportunidade
e está jogando pela janela!
E por sua causa, Naruto, todos terão
de repassar o Jutsu de Transformação!
Mesmo aqueles que já passaram,
terão de refazê-lo.
O quê?
Muito bem, Sakura, transformação!
Bom!
É! Consegui!
Eu sou demais!
Sasuke, você viu isso?
- Próximo, Sasuke Uchiha.
- Sim.
Bom!
Próximo, Naruto Uzumaki.
É uma grande perda
de tempo, Naruto.
Nós sempre pagamos
pelas suas mancadas!
Estou me lixando!
Certo...
Naruto, boa sorte!
Transformação!
Chega de truques idiotas,
é meu último aviso!
Droga! Droga!
Você não irá para casa até limpar
a última gota de tinta!
E daí?
Não tem mesmo ninguém
me esperando em casa!
Naruto?
O que foi agora, Sensei?
Bem, estava pensando...
que tal depois que limpar tudo...
a gente ir comer um lámen?
Agora sim, senti firmeza!
Vou limpar tudo num minutinho!
Naruto Uzumaki Chegando!
Naruto?
Por que você fez aquilo
nos rostos dos Hokages?
Você sabe quem
foram eles, não sabe?
Claro que sei!
Eles foram os maiores shinobis
de sua época, certo?
Os melhores de todos,
invencíveis campeões ninjas.
E o Quarto Hokage foi quem salvou
a aldeia da Raposa de Nove Caudas.
Ele foi o mais incrível!
Então por quê?
Porque eu vou ser
maior que todos eles.
Eu, Naruto, o próximo Hokage,
uma lenda ninja.
E as pessoas vão parar
de me desrespeitar.
Eu queria pedir
um favorzinho, Sensei.
Quer mais uma tigela?
Não.
Eu queria experimentar
sua bandana... Deixe, por favor!
O quê? lsso?
Nem pensar!
Você só poderá usar essa bandana
depois que se formar na academia...
e se tornar um ninja.
Você precisa passar
no teste amanhã.
Lsso não é justo!
Foi por isso que você
tirou os óculos?
Eu quero mais uma tigela!
Vamos começar o teste final.
Quando seu nome for chamado,
dirija-se à sala de testes.
O teste final será sobre
o Jutsu de Clonagem.
Não.
É minha pior técnica!
Certo, concentre-se, Naruto,
você consegue!
Jutsu de Clonagem!
Dancei!
Sensei lruka...
ele falhou, mas tem persistência
e excelentes habilidades.
É a terceira tentativa dele e você sabe
o quanto ele quer se tornar um ninja.
Deveríamos dar uma chance
para ele e aprová-lo.
Sensei Mizuki...
os outros alunos conseguiram,
pelo menos, três clonagens...
mas Naruto só conseguiu uma.
E olhe só para ele, lamentável.
Eu não posso aprová-lo.
Agora sou um ninja de verdade!
Estou orgulhoso de você,
filho, todos estamos.
Parabéns, vou fazer todos
os seus pratos prediletos.
Está ali, está vendo?
É ele? Ouvi dizer que foi
o único reprovado.
Bem feito!
Imagine se ele tivesse
se tornado um ninja!
Sabe, ele é o garoto que...
É proibido falar sobre isso!
Iruka...
eu preciso falar com você.
Sim, senhor.
Sensei lruka é muito exigente.
Não é nada pessoal.
Então, por que só eu?
Ele quer que você seja forte,
de todo coração.
Mas isso jamais acontecerá
se ele facilitar as coisas para você.
Ele é como você,
sem pais, sem família.
Mas, desta vez,
eu queria me formar.
Então acho que vou ter de contar.
É um segredo,
mas vou contar para você.
Um segredo?
Iruka...
O que foi, grande Hokage?
Eu sei como se sente,
você cresceu como Naruto...
sem conhecer o amor de uma mãe e um pai
nem o calor de uma família.
Largue-me! Minha mãe e meu pai
ainda estão lutando lá.
Sensei lruka, acorde!
O quê? O que aconteceu?
O grande Hokage
quer vê-lo imediatamente!
É sobre Naruto.
Ele roubou o pergaminho sagrado!
O Pergaminho do Lacre?
Vejamos...
O primeiro é o Jutsu
Multiclones das Sombras!
De novo, não!
É meu pior Jutsu!
Grande Hokage,
isso não é uma brincadeira...
é um crime muito sério!
Esse pergaminho contém segredos que
foram lacrados pelo primeiro Hokage.
Segredos que concernem
apenas à nossa aldeia!
Se caírem nas mãos erradas,
podem destruir todas as nossas vidas!
Muito bem,
tragam Naruto imediatamente!
Sim, senhor!
Para onde ele foi?
Agora que contei a todos
o que Naruto fez, já posso eliminá-lo!
Ficarão felizes com sua ausência e,
é claro, o pergaminho será todo meu!
Acabou, Naruto.
Você já me achou, nada mal!
Você é rápido, Sensei,
só tive tempo de aprender uma técnica!
Ele andou treinando...
dá para ver o quanto se esforçou!
Escute, Sensei lruka,
eu vou mostrar um Jutsu incrível...
e você vai deixar eu me formar,
e tudo vai ficar numa boa.
É assim que funciona, certo?
Quem aprende
um Jutsu do Pergaminho passa!
De onde você tirou isso?
Sensei Mizuki me contou,
pode crer!
Ele me disse onde achar o pergaminho
e falou sobre esse lugar.
Mizuki?
Vejo que encontrou
nosso esconderijo!
Então, era isso?
Eu devia saber!
Naruto, entregue-me
o pergaminho agora!
Espere aí.
O que está acontecendo?
Naruto, não deixe Mizuki
pegar o pergaminho.
Ele contém jutsus proibidos que podem
pôr a aldeia em grande perigo.
Mizuki o usou para pegar o pergaminho
para ele, para seu próprio poder!
O quê?
Naruto, lruka só quer assustá-lo...
porque ele não quer que você
fique com o pergaminho!
Pare de mentir, Mizuki!
Não o deixe enganá-lo, Naruto!
Eu vou contar quem
está mentindo realmente!
Não, Mizuki!
Eles mentiram para você a vida inteira,
Naruto, desde a lei há doze anos.
Que lei?
Todos sabem, exceto você.
Iruka quer esconder isso mesmo agora
e faria tudo para calar minha boca.
Que lei é esta?
O que todos estão sabendo?
Não conte, é proibido!
A lei é que ninguém
pode contar para você...
que a Raposa de Nove Caudas
está dentro de você!
O espírito da raposa que matou os pais
do lruka e destruiu nossa aldeia...
está preso dentro do seu corpo!
Você é a Raposa de Nove Caudas!
Pare com isso!
Todos guardaram esse segredo
e esconderam de você a vida inteira.
Você não acha estranho
como tratam você?
Como se odiassem
você só por estar vivo?
Não! Não! Não! Não!
Naruto!
É por isso que você nunca
será aceito nessa aldeia.
Até seu amado Sensei
o odeia até a alma!
Iruka, Naruto jamais teve uma mãe
ou um pai que se preocupasse com ele.
Ele foi marginalizado
e não sabe por quê.
Muitas pessoas sequer o olham.
Como você se sentiria
se a todo lugar que fosse...
as pessoas lhe virassem as costas?
É por isso que ele se mete em confusão,
para que as pessoas o notem.
Ele pode não demonstrar...
mas está sempre pensando na família
que ele não tem.
Morra, Naruto!
Naruto, abaixe-se!
Por quê?
Porque somos iguais...
Quando eu perdi meus pais,
ninguém se preocupou comigo.
Não tinham tempo para mim,
esqueceram que eu existia.
Minhas notas caíram,
eu virei o palhaço da classe.
Eu só queria que eles me enxergassem
e soubessem meu nome...
mas a escola não era suficiente
para chamar atenção deles.
Então fiz muitas loucuras
e logo tive de pagar por elas.
Foi duro.
Eu sei o que você sente, Naruto.
Você sente solidão
e isso machuca por dentro.
Eu poderia ter feito mais por você.
Eu o abandonei. Desculpe,
ninguém deveria sofrer assim.
Ninguém deveria ficar sozinho assim!
Não me faça rir!
Iruka sempre o odiou!
Ele é órfão porque a Raposa de Nove
Caudas matou os pais dele.
Ele diria qualquer coisa
para tirar o pergaminho de você!
Naruto!
Você sabe que quando ele decide
uma coisa, nada o faz mudar!
Ele vai usar o pergaminho
para se vingar da aldeia!
Você viu aquele olhar em seus olhos,
não viu?
Aqueles são os olhos da besta!
Não. Naruto não é assim.
Depois que eu acabar com Naruto
e pegar o pergaminho...
volto para cuidar de você.
Eu não vou permitir!
Lsso não é bom!
Mizuki fala demais
e fez Naruto se sentir mal.
Pior do que jamais se sentiu.
Lsso pode ter liberado
o poder que há dentro dele.
Se Naruto continuar
usando o pergaminho...
o lacre que prende o espírito
da raposa em seu interior...
pode se romper e a besta sair.
E se isso acontecer...
Eu o encontrei.
Naruto!
Tudo o que Mizuki disse é mentira.
Entregue-me o pergaminho, rápido.
Ele está vindo atrás de você
para pegá-lo.
Não pode ser!
Como descobriu, Naruto?
Como descobriu...
que era eu e não lruka?
Porque eu sou lruka.
Entendo.
Por que está protegendo
aquele monstrinho?
Por culpa dele, sua família morreu!
Não importa o que me diga,
você não vai pôr as mãos no pergaminho!
Você é um idiota!
Naruto é igual a mim!
Como assim?
Ele quer o pergaminho para seu próprio
poder e sua própria vingança.
Assim são as bestas.
Ele despejará toda a sua fúria
no pergaminho e destruirá tudo!
Tem razão.
Então é isso!
Sensei lruka nunca acreditou em mim,
pensa que sou uma besta...
algum tipo de monstro!
Assim são as bestas.
Mas Naruto não é assim...
ele nem é parecido com isso.
Naruto é especial, trabalha duro...
põe o coração nas coisas.
Claro, comete erros
e se enfurece algumas vezes...
mas seu sofrimento só o torna mais forte
e isso o diferencia de uma besta.
Ele não se parece em nada
com a Raposa de Nove Caudas.
Ele é Naruto Uzumaki,
da Aldeia Oculta da Folha.
Você acreditou em mim?
Iruka!
Eu ia deixar você para depois,
mas mudei de ideia!
Você está morto!
Então é isso!
Naruto?
Nada mau para um pirralho!
Nunca mais toque em meu Sensei
ou acabo com você!
Belas palavras! Eu posso acabar com você
com um simples golpe!
Pode vir com tudo, idiota,
que eu devolverei multiplicado por mil!
Pois então me mostre o que sabe fazer,
Raposa de Nove Caudas!
Jutsu Multiclones das Sombras!
Naruto...
eles não são apenas ilusões,
são clones reais!
Ele se aperfeiçoou num Jutsu
extremamente avançado!
O que é isso?
Venha me pegar!
O que foi?
Por aqui, por aqui.
Não, por aqui.
Se você não vier, eu irei até você!
Desculpe, acho que me empolguei.
Você está bem, Sensei lruka?
Estou.
Ele é incrível!
Talvez seja verdade.
Ele quer superar todos os Hokages.
Naruto, venha aqui,
quero entregar uma coisa para você.
Está dizendo que ninguém
conseguiu achar Naruto?
Nem sinal.
Lsso não é nada bom,
precisamos achá-lo de qualquer jeito!
Não precisam mais se preocupar.
Grande Hokage.
O pergaminho está a salvo,
Naruto voltará logo.
Sensei, quanto tempo falta?
Está bem, já pode abrir os olhos.
Parabéns, você passou!
E para comemorar, tenho uma surpresa!
Vamos comer lámen essa noite.
Sensei lruka!
Ei, espere aí, isso dói.
Naruto...
isso é só o começo.
O caminho será mais difícil
agora que já é um ninja.
Mas se eu dissesse isso a você agora,
acho que estragaria o momento.
Cultive a sua fome
Antes de idealizar
Motive a sua raiva
Para fazer tudo se realizar
Escale a montanha Nunca descendo
Sempre quebre as regras
Nunca desistindo
Meu joelho ainda treme
Como se eu tivesse doze anos
Fugindo da sala de aula
Pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo duas vezes
Mas eu não me importei
Esperar é desperdício
Para pessoas como eu
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Por que está me seguindo?
É menor do que eu...
e quer se tornar o Quinto Hokage?
Escute aqui, bobalhão,
não adianta ser o neto do Hokage.
Você não pode se tornar um ninja
durão num estalar de dedos!
Porque para se tornar um Hokage,
terá de me vencer primeiro.
No próximo capítulo:
"Meu Nome é Konohamaru!"
Não percam minha grande vitória!