Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Zabuza, o Demônio na Neve
Gatoo...
O que faz aqui?
E depois...
Quem são todos eles?
Foi uma pequena mudança nos planos.
Agora, Zabuza, você morrerá aqui!
O que disse?
Você está como um ninja
oficial e está me custando.
Por isso eu decidi me livrar de você.
Se morrer eu salvaria meus
problemas com dinheiro.
Você só me faz rir, e
você se faz chamar...
de Demônio da Vila da Névoa?
Você parece um demônio,
igual a um pobre gato.
Quem são eles?
São muitos.
Kakashi, me desculpe...
mas nossa luta termina aqui.
A partir de agora não tenho mais
razão para matar Tazuna...
não tenho razão, para lutar contra você.
Com uma certeza..
Então.
Tenho uma conta pendente
com este mafioso...
O braço endureceu até me romper.
Isso é morrer aqui.
Bastardo!
O que você está fazendo!
Detenção!
Não seja muito impulsivo!
Direi algo a você também!
Era um amigo seu, não!
Só vai olhar?
Haku, agora está morto.
Está dizendo que não importa com seu corpo?
Vocês dois estavam juntos!
Como Gatoo tem me usado...
eu usei Haku.
Eu já disse...
Nós ninjas somos apenas instrumentos.
Para mim interessava sua
força não sua personalidade.
Não tenho ressentimentos.
Você diz a sério?
Naruto pare.
Não temos mais que lutar contra ele.
E depois...
Silêncio!
É o meu adversário!
Ele...
queria que ficasse bem!
Você tem alguém importante?
Infinitamente bem!
A pessoa se torna verdadeiramente
forte apenas quando...
quer proteger algo importante.
Na verdade não testa nada para ele!
É difícil adotar a mentalidade do ninja.
Verdade...
Esta realmente nulo com ele!?
Quero cumprir seus desejos...
e em seu nome...
poderia me tornar impiedoso!
Tornando-se fortes como você...
Perdão de todos os sentimentos?
Ele tem...
Sacrificou sua vida por você!
Essa pessoa que quero cumprir os desejos.
Este é o meu sonho.
Viver sem os próprios sonhos para você...
Estava feliz.
Em morrer como um instrumento...
Seria...
muito...
muito doloroso!
Pequeno...
para não dizer mais nada...
Haku...
não só lutou sofrendo por mim...
seu coração sofreu também por você.
Eu sabia.
Foi muito bom.
Estão contentes por ter lutado
contra vocês a minha última batalha.
Pequeno...
o fim que você tinha razão.
Também o ninja são seres humanos.
Provavelmente não se tornar um
instrumento sem sentimentos.
Você ganhou.
Pequeno, dá uma Kunai para mim.
Hora suficiente, para tudo!
Estúpido, pensa que pode vencer...
Todos...
Um demônio!
Se manter-nos porque quer
apanhar o seu companheiro...
Apanhe sozinho ...!
Me despeço...
Mas eu não quero ir...
no mesmo lugar que Haku.
O que você disse!
Talvez de Tarefas só para viver?
Não! Tarefa...
para levar você comigo para o inferno!
Você foi mal.
Também o Diabo da Vila do Nevoeiro...
para se tornar um verdadeiro demônio
uma vez apanhados no inferno!
Ele aguarda com ansiedade.
Logo você será capaz de verificar...
se são apenas o diabo amável que você diz!
Haku...
é hora de dizer adeus, Haku.
Obrigado a todos...
e me perdoe.
Não distorça o olhar.
E o fim de um homem que viveu com todos.
Ham!
Não morreu...
Sasuke-kun...
Sakura...
Eu...
Eu ...!
Sakura...
Muito peso...
Sasuke-kun...
Sasuke-kun ...!
Sasuke-kun!
Sakura... você me faz mal...
Estou felizes por você, Sakura.
Não, não só por você!
Cadê o Naruto?
Ele venceu o menino mascarado?
Naruto está bem.
E o menino mascarado...
ele está morto.
Morreu!
Naruto o matou?
Eu não sei o que aconteceu exatamente...
mas ele morreu tentando proteger Zabuza.
Mas e você?
Aqueles ataques não foram mortais!
Desde o início... nunca
tentou matar a mim.
Naruto!
Sakura-Chan...
Sasuke-kun está bem! Está vivo!
Eh?
Haku lutou no sofrimento, só
para mim, mas também por você.
Foi muito bom.
Agora entendo suas palavras...
Entendo, portanto, também Sasuke está bem.
Eles estão contentes.
Ei, ei, ei!
Já que você ri demais.
Maldito ninja!
Você matou a nossa fonte de ganho!
Nós teremos que atacar a cidade...
e roubar a tudo de valor.
Não será assim.
Kakashi-Sensei...
Você não tem técnica para
poder atacá-los todos juntos?
Não, eu usei Chakra demais.
Vamos!
Ainda estamos a um passo da ilha...
certificaremos que todos
os seus cidadãos...
vão para o inferno!
Inari!
Os heróis sempre chegam no último momento.
Inari...
Meninos ...!
Bem, então lutando também.
Kage Bunshin no Jutsu!
Com o chakra que me restou,
vou conseguir fazer um blefe.
Kage Bunshin no Jutsu!
Versão Kakashi!
Vamos começar?
O que?
Vamos!
Parece está tudo acabando!?
Sim!
Kakashi, você faria um favor a mim?
Com certeza.
Eu quero...
ver seu rosto.
De acordo.
Está nevando...
Neve nesta época?
Haku...
Você está chorando?
Obrigado, Kakashi.
Sempre estamos juntos...
Por isso quero ficar junto até a última...
e se possível...
Gostaria de estar com você...
também depois...
de morrer.
Nasceu...
Num país onde muitas vezes nevava.
Por isso...
ele era uma criança unida como a neve.
Zabuza você terá a companhia...
Também na vida após a morte.
Kakashi-Sensei, eu estava pensando...
A vida de um ninja...
são como disse aqueles dois?
A razão ninja não tem
que tentar existir...
mas existir como instrumento
ao serviço do país.
Isso vale também para Konoha.
Para se tornar um ninja consiste nisto?
Não é...
que...
me entusiasmo muito!
E você o que acha?
Isso para mim...
E para que o ninja inconscientemente viva
sofrendo por este aspecto de sua vida.
Como Zabuza...
e aquela criança.
Bem!
Decidi!
Ser um ninja no meu caminho!
Eu quero seguir meu caminho.
E para fazer de modo que
não tem que me arrepender!
Graças a vocês tenho concluído a ponte.
Mas estamos tristes por sua partida.
Boa sorte.
Obrigado a todos.
Sr. Tazuna!
Ainda vamos encontrar com você.
Você promete?
Ah?
Inari...
Uma triste verdade?
Você pode chorar, se quiser.
Você.
Não chora!
Se você quiser, chorar, Naruto!
E que...
Vamos!
Teimoso...
Esse rapaz mudou os
sentimentos de Inari...
e Inari mudou os sentimentos dos cidadãos.
A coragem desse menino conseguiu,
a fim de alcançar a esperança.
Já a ponte...
É preciso dar um nome a esta ponte.
É verdade.
Tenho o nome perfeito para esta ponte.
Qual?
A Grande Ponte Naruto, não acha bom?
E um nome bonito.
Bem!
Vamos voltar, porque
quero que o mestre Iruka
celebre a conclusão
da missão com lámen.
Então eu devo dizer...
minha missão heroica
também para o Konohamaru.
Então eu...
Ei, Sasuke-kun!
Quando voltar para a aldeia saímos juntos?
Não, obrigado.
Oh, não!
Ei, ei!
Se você quiser eu consigo sair!
Silêncio!
Naruto!
O que?
Uma certeza de que este nome vai bem?
Escolho este nome...
na esperança de que nunca
nos puxe para baixo...
e que se torne uma famosa ponte...
para fazer homenagem a seu nome...
No mundo todo.
Cultive sua fome de idealizar
Motivado para fazer tudo se realizar
Escalando a montanha
Sem voltar para trás
Seguindo o conteúdo
Sem nunca cair
Meu joelho ainda está tremendo
Como a doze anos
Saindo da sala de aula
pela porta dos fundos
Um homem me criticou duas antes disso
mas não fiquei triste
Esperar é perda de tempo
para pessoas como eu
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
Ei, por que... porque...?
Estamos fazendo missões simples sozinhos?
Quero enfrentar o ninja forte dos
outros países como Zabuza e Haku.
Não tem uma missão onde poça fazer bela
figura e que também está se movendo?
Devo seguir meu caminho de ninja,
você conhece o meu coração...
Próximo episódio:
"Um Novo Capítulo Começa: A Prova Chuunin"
Venham acompanhar a minha performance.
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo