Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Pense antes de usar um Jutsu, ou seu
oponente poderá usá-lo contra você.
Mais uma coisa...
se a isca é óbvia, não a pegue!
Um ninja deve ver através
da ilusão.
Eu sei. Já entendi.
Estou dizendo isso porque
você não entendeu. Preste atenção.
Seus movimentos
foram desperdiçados.
Agora!
Ele baixou a guarda!
Você é tão...
Nem pensar!
Você está maluco, Sasuke?
Você foi longe demais!
Outro Jutsu de Troca.
E agora ele já sabe
onde me escondi.
Ele baixou a guarda de propósito.
Bem feito para mim.
Eu caí na armadilha!
Então é ali que ele está!
Sasuke? Onde está você?
Não vai me dizer
que o Sensei Kakashi o achou!
Não!
Ele não pode capturar meu Sasuke.
Ele não me ouviu, estou salva!
Sakura, atrás de você!
Um ninja deve ver através da ilusão!
Como eu vou fazer isso?
Está legal.
Agora não caio em outra armadilha!
Eu caí de novo!
Você Falhou!
A Decisão Final de Kakashi
O que foi?
Espere, cadê o Sensei?
O que está acontecendo?
O que foi?
Sakura.
Sasuke.
Ajude-me, por favor.
Ajude-me!
Acho que eu exagerei um pouco.
Mas ela precisa aprender
com essas coisas.
É a voz de Sakura.
Habilidade de luta Shinobi
número dois, o Genjutsu.
Sakura foi facilmente enganada.
Genjutsu,
é simplesmente controle mental.
Não me surpreende
que tenha apanhado Sakura...
mas...
eu não sou como Sakura e Naruto!
Diga isso depois que tiver
um desses guizos.
"Meu Sasuke"!
Não adianta nada usar
ataques normais!
Uma armadilha.
O quê?
Esse garoto.
Ele é feroz.
Não vou poder continuar lendo
"Jardim dos Amassos" por ora.
O quê?
Sasuke! Eu o vi,
ele estava a ponto de... não!
Sasuke! Não!
Você precisa sobreviver.
Por favor, onde está você?
O que são aquelas coisas
lá embaixo?
Eu sei o que são.
São caixas com almoços.
Um ninja deve ver
através da ilusão.
Bem, você é diferente dos outros dois,
devo reconhecer.
Cavalo.
Tigre.
Estilo de Fogo.
Jutsu Bola de Fogo.
O quê? Um Genin não pode fazer
um Jutsu de Fogo.
É preciso muito chakra!
Onde ele está?
Atrás de mim? Acima?
Onde?
Bem sob seus pés.
O quê?
Estilo da Terra.
Jutsu do Caçador de Cabeças.
Esse é o Ninjutsu,
a terceira habilidade de luta Shinobi.
E agora? Não pode se mexer?
Você tem talento e estava certo,
você é diferente dos outros.
Mas... bem...
dizem que prego que aparece
é o que querem martelar.
Ótimo!
Não preciso pegar aqueles guizos.
Vou comer meu almoço
em segredo agora.
Hora da boia!
Oi.
Eu só estava brincando, Sensei.
Boa tentativa.
Ele é mais forte que eu,
tenho de reconhecer.
Sakura?
Sasuke é só uma cabeça sem corpo
e está falando!
O que aconteceu com ela?
Sasuke?
Você está bem?
Escute, chega, solte-me!
Preciso pegar um guizo antes do almoço
e não tenho muito tempo!
Sasuke, você ainda está tentando
pegar um daqueles guizos?
Há uns instantes eu toquei num.
Da próxima vez, vou pegar um!
O quê? Entendo.
E eu jamais conseguirei tocar
num daqueles guizos.
O que significa que Sasuke
vai ser aprovado, e eu não.
Já é quase hora do almoço,
não falta muito tempo.
Talvez seja melhor desistir
e tentar no ano que vem.
Eu sou o único que pode destruir
aquele homem!
O quê? Quem?
Quer dizer o Sensei?
Naquele dia, eu estava chorando.
Quando você estava chorando?
Era o meu...
O quê?
O que aconteceu?
Eu sou um vingador, então preciso
ser mais forte que minhas presas.
Eu preciso desse treinamento...
E destruir um certo alguém!
Droga, perdi muito tempo falando.
Sasuke!
Estômagos roncando?
A propósito, sobre esse exercício,
bem, já decidi...
não vou mandar nenhum de vocês
de volta à Academia.
O quê? Mas eu só desmaiei!
Tudo bem?
O amor venceu!
Viva!
Então, quer dizer que nós três,
quer dizer que nós três...
Sim.
Quero dizer que os três...
não podem ser ninjas!
Nem pensar!
Kakashi nunca aprovou um único aluno.
Ele reprovou todos!
Iruka, acho que não seria bom
para eles...
enfrentar os rigores e perigos
da vida ninja.
No entanto, Kakashi teve razão
sobre os que ele reprovou.
Eliminar-nos do programa?
Como assim?
Bem, é verdade que não conseguimos
pegar os guizos.
Mas por que temos de desistir
de ser ninjas?
Vocês pensam como três garotinhos,
como pirralhos mimados!
Sasuke!
Porque vocês não pensam como ninja!
Solte Sasuke.
Vocês não sabem o que significa
ser um ninja. Acham que é um jogo?
Por que acham
que os colocamos em equipes?
Por acaso vocês já pensaram nisso?
Não entendo o que você quer dizer!
Quero dizer...
que vocês nunca tentaram saber o motivo
desse exercício, nem passaram perto!
O motivo dele?
Exato, isso determinaria
se passariam ou não.
Mas isso...
Bem, eu quis perguntar desde o início.
Usem a cabeça.
Três pessoas numa equipe.
Por que acham que faríamos isso?
Como vamos saber
por que escolheram três pessoas?
É uma coisa tão básica.
Trabalho de equipe!
Trabalho de equipe?
Então era isso?
Lsso mesmo,
mas agora é tarde demais.
Se os três tivessem trabalhado junto,
talvez tivessem tirado os guizos de mim.
Mas isso não importa mais,
já acabou!
Um minuto.
Você juntou três pessoas,
mas só tinha dois guizos.
Se tivéssemos trabalhado em equipe
e pegado os guizos...
só dois de nós teríamos conseguido.
Exatamente.
Eu queria confrontá-los de propósito.
Eu queria ver se vocês
conseguiriam superar isso.
E pôr a equipe acima de tudo.
Um Genin deve ter um instinto natural
para o trabalho em equipe. Mas vocês...
isso nunca passou
pela cabeça de vocês.
Sakura!
Você estava obcecada com Sasuke,
que tinha desaparecido...
enquanto Naruto
estava bem à sua frente.
Naruto!
Você fez tudo sozinho, tudinho.
E quanto a você, Sasuke?
As missões ninjas
são feitas em equipes.
É óbvio que precisam
de habilidades individuais...
mas o trabalho de equipe
é um elemento essencial!
Quando os indivíduos
ficam acima das equipes...
isso só pode levar ao fracasso
e à morte!
Por exemplo...
Sakura, mate Naruto agora,
ou Sasuke morrerá!
É isso que acontece numa missão!
Caramba, isso foi assustador!
O inimigo pega um refém...
você tem de fazer uma escolha
impossível. E alguém acaba morto.
Em cada missão sua vida corre risco.
Estão vendo...
esta pedra
e os nomes gravados nela?
São todos ninjas que foram honrados
como heróis em nossa aldeia.
É isso, é isso, é isso!
Agora eu sei! Acabo de decidir!
Vou pôr meu nome gravado nessa pedra!
Não vou viver e morrer por nada,
como um cão.
Vou me tornar um herói!
Eles são um tipo especial de herói.
Que tipo de herói?
Por favor, conte-nos!
Então? Então?
Todos são M.E.C.
lsso parece muito legal!
Lsso significa "mortos em combate".
Estão todos mortos.
Lsso é uma pedra memorial.
Os nomes de meus amigos
mais próximos estão gravados aqui.
Está bem,
vou dar mais uma chance...
mas vou pegar pesado. Vocês terão
três horas para pegar um guizo.
Quem aceitar o desafio,
pode almoçar agora.
Mas Naruto não vai comer nada.
É um castigo por violar as regras
e tentar comer sozinho.
Se alguém tentar alimentá-lo...
vai perder imediatamente.
Eu faço as regras,
vocês as seguem, entenderam?
Vou embora.
Iruka, me escute.
Eles passando ou não,
você não deve culpar Kakashi.
Está bem.
Não tem problema nenhum.
Eu posso passar dias sem comer.
Semanas, pode crer!
Não tem problema!
Tome.
O quê? Não, Sasuke,
você não pode fazer isso.
Ouviu o que o Sensei disse!
Tudo bem.
Kakashi foi embora.
Nós precisamos pegar aqueles guizos
em equipe.
Se Naruto está com fome, vai prejudicar
a equipe e pôr a missão em risco.
Sasuke!
Sakura?
Obrigado.
Não precisa agradecer...
Vamos, coma rápido!
Mas...
Estou fazendo dieta.
Eu não preciso tanto quanto Sasuke.
Não precisa se preocupar.
Não posso pegar.
Está vendo?
O quê?
Depressa, ele pode voltar
a qualquer instante.
Vai ser só desta vez, entendeu?
Nunca mais farei isso de novo,
está claro?
Claro como a água, Sakura.
Vocês!
Ai!
Vocês quebraram as regras. Preparem-se
para sofrer as consequências!
Alguma última palavra?
Mas você disse...
Sim?
Você disse que nós éramos três.
Foi o que você disse...
que nós éramos três.
Somos uma equipe
de três pessoas, certo?
Estamos juntos nesta equipe
e vamos vencer juntos.
É! É isso mesmo!
É isso mesmo!
Vocês três são um?
Vocês passaram!
O quê?
Como assim?
Passamos, como?
É a primeira equipe
na história que eu aprovo.
Os outros faziam exatamente
o que eu dizia.
E caíam em todas as minhas armadilhas.
Não pensavam por eles mesmos.
Um ninja deve ver
através da ilusão.
No mundo ninja...
aqueles que violam
as regras são escória.
É verdade.
Mas aqueles que abandonam seus amigos
são piores que a escória!
Cara, ele é...
Esse cara é legal!
O exercício acabou.
Os três passaram.
A equipe sete começa
sua primeira missão amanhã!
Legal!
Eu consegui, consegui, pode crer.
Eu sou um ninja, ninja, ninja!
Vamos para casa.
Consegui!
Eu...
sabia que iam fazer isso.
Lsso sempre acontece, pode crer!
Vocês se esqueceram
de me desamarrar!
Cultive a sua fome
Antes de idealizar
Motive a sua raiva
Para fazer tudo se realizar
Escale a montanha Nunca descendo
Sempre quebre as regras
Nunca desistindo
Meu joelho ainda treme
Como se eu tivesse doze anos
Fugindo da sala de aula
Pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo duas vezes
Mas eu não me importei
Esperar é desperdício
Para pessoas como eu
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
Porque, no final
Você vai se odiar
Não tente viver
Sendo tão esperto
Não chore
Porque você está tão certo
Não perca a esperança
Com falsidades ou medos
O que está acontecendo? Só estamos
fazendo missões chatas.
E quando finalmente temos
a chance de uma coisa grande...
mandam a gente
para cuidar desse velho.
E ele me diz que sou apenas um garoto.
E me chama de "perdedor".
Não vou dizer o que eu respondi.
Mas respondi!
Vocês vão ver, algum dia eu serei...
Ei, estão me ouvindo?
No próximo capítulo...
"Uma Missão Perigosa!
Uma Aventura no País das Ondas!"
Não percam minha próxima
aventura ninja.