Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Ei, você aí.
Qual é o seu nome?
Pense bem em responder.
O quê?
Gracinha...
Então aqueles são os alunos de
estimação do Kakashi e, do Gai.
Bom, acho que eles passaram no teste
para entregarem o pedido.
Esse ano o exame vai ser divertido.
Ate mesmo para nos inspetores.
Certo! Sasuke-kun, Naruto! Vamos.
Não empurre.
Sasuke...
Uchiha Sasuke, hum...
Você esta interessado naquele garoto?
Lee, Vamos!
O quê você esta fazendo?
Vocês vão na frente.
Ha algo que quero checar antes.
Que foi.
Como vou saber?
Você com os olhos negros!
Espere!
Que foi?
Você lutaria comigo aqui, agora?
Desafio Chunnin:
Rock Lee contra Sasuke!
Uma luta agora mesmo?
Sim!
O meu nome é Rock Lee.
Quando se quer saber o nome de uma pessoa,
primeiro você deve se apresentar!
Uchiha Sasuke-kun.
Então você já sabia?
Eu quero lutar com você!
Quero testar a minha capacidade contra
o resultado de um grande Clã.
Também...
Sakura-San...
Amor!
Yaaaaaa!
Essas sobrancelhas
Esse cabelo estranho... E
esses olhos grandes...
E tudo estranho!
Você e um anjo!
Impressionante... que tal isso?
Essa foi por pouco...
Ei não jogue essas coisas em mim!
Quase que eu perco a vida!
Não precisa ser tão pessimista.
Sasuke de novo não! Droga, Droga!!
Me desafiando sabendo do nome Uchiha...
Sinceramente você e um tolo.
Você vai aprender o que esse nome
significa, sobrancelhas grossas!
Por favor!
Eu tenho sorte de já lutar
com o novato numero um.
E provarei que sou capaz, Gai Sensei!
Espere!
Eu tomo conta desse sobrancelhudo.
Espera, você...
Me dê apenas cinco minutos.
Não e com você que desejo lutar.
E o Uchiha!
Maldição! Já estou cheio
de ouvir sobre o Sasuke!
Droga!
Nota: Konoha Reppuu = Ventania Violenta
Como eu imaginava, ele é forte!
Deixe-me dizer...
Não tem como vocês me derrotarem.
Porque...
No momento, eu sou o Genin
da folha mais forte.
Segurou o meu chute?
Que chakra esses braços tem?
Interessante.
Vamos.
Não, Sasuke-kun!
Nos temos que estar na mesa da recepção
As três. Não temos 30 minutos.
Não se preocupe.
Só vai durar cinco minutos.
Ai vem!
Sinto muito, Gai Sensei!
Terei que quebrar as suas regras.
Eu preciso usar aquela técnica!
Nota: Konoha Senpuu = Vento Furacão
Não vou conseguir desviar, bloqueie!
O que?
Sasuke-kun!
O que esta acontecendo?
Mas ele tinha conseguido bloquear!
Ele se infiltrou através da minha defesa!
Aquilo foi um Ninjutsu, ou um Genjutsu?
Então ele tá se levantando, já esperava...
Ultimo...
Isso me da uma chance de praticar isso
Vamos nessa...
Não pode ser, aquilo e...
Sharingan?!
[Quando o Sasuke-kun?]
Porque nos seus olhos...?
E ainda nos dois...
Então aquele e o Sharingan.
Sasuke-kun e incrível:
Se essa e a mesma linhagem avançada
do Kakashi-Sensei...
Ele vai ler o Jutsu do sobrancelha!
Genjutsu ou Ninjutsu...
Deve ser alguma mágica...
Eu vou descobrir!
Parece que o Sasuke-kun esta
ficando cada vez mais forte.
O clã Uchiha e incrível.
E mesmo.
Sasuke-kun não pode perder para esse cara!
O Sharingan...
O Sharingan não pode prever isso...
Não pode ser, os movimentos dele são...
Isso, minhas técnicas não são
nem Ninjutsu e nem Genjutsu!
Sa... Sasuke!
Isso.
Minha técnicas são simples
Taijutsu, Sasuke-kun!
Você não deve acreditar por
ser tão simples, mas...
Você...
de revelar qualquer tipo de Genjutsu,
Taijutsu e Ninjutsu.
Para serem usados e de selamentos com
as mãos para serem executados,
E verdade que você pode ganhar
vantagem as prevendo.
Mas Taijutsu e um pouco diferente...
O que quer dizer?
Mesmo se você conseguir ler meus
movimentos com o Sharingan,
o seu corpo não tem velocidade para
reagir contra meu Taijutsu.
Simplesmente, se você prever, seu corpo
não pode acompanhar, e inútil!
Você sabe disso?
Entre pessoas fortes ha tipos de
Genins são aqueles que dão duro.
Se o seu Sharingan e um genuíno tipo
por causa do sangue do clã Uchiha,
Eu sou do tipo que dei-duro
e controlei o Taijutsu.
Você pode até dizer que minhas habilidades
não são nada comparado ao Sharingan,
Bloqueie!
Kage Buyou?
E vou provar com essa técnica...
que o trabalho duro ultrapassa um gênio.
O que ele pretende fazer?
Eu ganhei!
Kage Buyou?
E vou provar com essa técnica...
que o trabalho duro ultrapassa um gênio.
O que ele pretende fazer?
Eu ganhei!
Aquilo e...
Já chega, Lee!
O que esta acontecendo?
Sasuke-kun!
Sasuke foi derrotado?
O que aconteceu enquanto esteve fora?
Você está bem, Sasuke-kun?
Ele esta tremendo.
Ele nem se protegeu da queda...
Então você estava vendo.
Lee, aquela técnica e proibida!
Que... o que e aquela, tartaruga?
Desculpe!
Eu apenas...
Ele tá levando uma bronca...
Ser a que. aquela tartaruga e...
O Sensei do sobrancelha?
Mas...
Na verdade eu planejava
usar outra técnica, serio!
Deve ser!
Aquilo mesmo
O que?
Aquilo e uma tartaruga, certo?
Isso não e obvio!?
Ei, ei
Como e que uma tartaruga pode
se tornar um Sensei ninja?
Como eu vou saber!
Seu idiota!
Acha que vai sair dessa com uma desculpa?
Você sabe quanto custa para um shinobi
mostrar as suas habilidades especiais!
Sim...
Droga, perdi para esses caras estranhos...
Você esta preparado para pagar?
Sim...
Então ai vem o Gai Sensei!
Fala sério!
Vocês estão no inicio da adolescência!
Eca! Chegou um cara mais estranho ainda!
Yo, Lee!
Sobrancelhas grossas...
e cabelinho tigela!
Aquelas sobrancelhas são incríveis...
Nunca vi isso antes...
Ei!
Vocês parem de insultar o Gai Sensei!
Cale a boca!
Todas esses caras estranhos
Começam a aparecer!
Mas o que...?
Ei, Lee, pare!
Sim.
Seu idiota!
Lee, você...
Você e...
Sensei!
Lee!
Pare!
Já chega, Lee!
Não diga mais nada.
Sensei!
Lee
Eu perdi para ele?
Sim, e isso o que a juventude e...
Sensei!
Sabe, aquilo parece ser uma boa ideia.
Idiota!
Perigoso, muito perigoso!
Está tudo bem Lee!
Juventude e erros andam
juntos, esqueça isso!
Você e tão gentil, Sensei!
Agora, indo em direção ao sol, 100
voltas envolta da área de treino.
Sim, Sensei!
Vamos!
Sim!
Ei, espera ai!
Nos no terminamos ainda!
E o Chunnin Shiken, não há mais tempo!
Ah eh...
Lee...
Como punição por ter começado uma
briga e usado um Jutsu proibido...
Logo depois do Chunnin Shiken...
Certo?
Sim
Serão 500 voltas!!!
Sim!
Idiota...
Ei, ei, que tartaruga era aquela?
Esses garotos são do Kakashi?
Não, ele tá olhando para cá!
Vocês!
Como vai o Kakashi Sensei?
Você conhece o Kakashi?
Conhecer?
As pessoas dizem que somos...
Eternos rivais...
Não mesmo!!!
O que vocês estão dizendo,
o Gai Sensei é realmente...
Esqueça...
Fazer vale mais do que falar.
O meu recorde e de 50
vitorias, 49 derrotas...
Esse cara...
Quando foi que...
Deixe-me dizer, eu sou mais
forte do que o Kakashi!
Muito rápido.
Sua velocidade ultrapassa a do Kakashi...
Ele é humano?
Viram? O Sensei Gai não é incrível?
Maldição
Desculpe pelo Lee.
Por esse lindo rosto, juro que
não acontecera novamente.
Supera o Kakashi? Droga!
Maldição!
Esse cara...
Não esta blefando.
Vocês e o Lee deviam se dirigir
para a classe em breve.
Esse cara...
Boa sorte, Lee!
Ate mais!
Sim!
Sasuke-kun,
me deixe dizer mais uma coisa...
A verdade e que eu vim aqui para
testar as minhas habilidades.
Eu menti.
Parece que o mais forte Genin
da folha esta no meu time...
Eu entrei nisso para derrota-lo.
E você também esta na minha mira.
Esteja preparado durante o exame!
Sasuke-kun...
Mas que coisa, o clã Uchiha não
tá com nada ultimamente.
Naruto!
Fica quieto!
Na próxima vez, eu irei derrota-lo.
Claro... Ele te deu um pau!
Ei, Naruto! você...
Você viu também, as mãos dele...
O sobrancelha deve ter treinado duro.
Dia e noite!
Mais do que você!
E o que quero dizer.
Sasuke-kun
Parece legal
Esta ficando divertido,
esse Chunnin Shiken.
Vamos?
Naruto!
Cultive sua fome de idealizar
Motivado para fazer tudo se realizar
Escalando a montanha
Sem voltar para trás
Seguindo o conteúdo
Sem nunca cair
Estou tremendo
a doze anos
Saindo da sala de aula
pela porta dos fundos
Um homem me criticou duas antes disso
mas não fiquei triste
Esperar é perda de tempo
para pessoas como eu
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
Minha nossa!
Quanta gente!
Todos eles vão prestar o Chunnin Shiken?
Ino, Shikamaru, Choji
Kiba, Shino, Hinata e Rock Lee!
Então esta todo mundo aqui!
Estou queimando, queimando queimando!
E melhor vocês abrirem bem os olhos
para ver eu me tornando um Hokage!
Próximo episódio: "Batalha Genin!
Os Nove Novatos se Enfrentam!"
Eu vou arrasar ainda mais!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo