Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Desgraçado?
De onde veio as agulhas?
São clones?
Precisamos achar o verdadeiro.
Qual deles?
Olhe dentro de cada espelho...
e por mais que queira,
jamais descobrirá.
É? Jutsu Clones das Sombras!
Isso não!
Esses espelhos
só refletem minha imagem...
permitindo que eu me transporte
à velocidade da luz.
Pelos meus olhos, vocês parecem
se mover em câmera lenta.
Eu sabia!
É uma Kekkei Genkai!
Kekkei Genkai, o que é isso?
É como meu Sharingan.
Ele a herdou.
Então isso significa...
lsso...
nem eu posso copiar esse Jutsu...
não há jeito de destruí-lo
nem de detê-lo!
Que droga!
Isso não ficará assim!
Ele não vai me deter!
Porque eu tenho um sonho,
e ninguém irá tirá-lo de mim.
Um dia eu serei respeitado
na minha aldeia...
esse é meu sonho,
ser o melhor Hokage!
Sonhos.
Agora eu preciso lutar
pelo meu sonho.
Assim como vocês pelo seu.
Por favor, não me culpem...
eu luto por alguém importante
para mim.
Eu vivo e enfrento
a morte por ele.
Assim o sonho dele
poderá se tornar realidade.
Esse é meu sonho...
e por esse sonho, se for preciso,
eu agirei como um Shinobi...
e tirarei suas vidas!
Visibilidade Zero!
O Sharingan Desvendado
Sasuke! Naruto!
Acabem com ele, vocês conseguem!
Não, Sakura, não os pressione!
Mesmo que encontrem um jeito
de vencer o Jutsu dos Espelhos...
eles não conseguirão
vencer esse ninja.
Como pode ter tanta certeza?
Eles têm o desejo de vencer...
mas não têm o instinto de matar!
Aquele garoto teve outra criação,
ele vive pela dor, ele cresceu assim.
Ele é diferente de Naruto e Sasuke.
Exato.
Sua aldeia se tornou complacente.
Seus treinadores nunca ensinam
a lição mais importante de todas.
A de matar os sentimentos
em seus corações...
de triturar um oponente
sem piedade...
de destruir sem emoção
ou arrependimento.
Mas...
então, Sensei, o que vamos fazer?
Eu podia fazer uma pausa
para salvar Naruto e Sasuke...
mas ele mataria
o construtor da ponte.
Se eu usar os Clones das Sombras...
ele usará os Clones de Água.
Seria um desperdício de chakra.
Então...
desculpe, mas...
vou ter de acabar com isso.
O Sharingan!
Sharingan de novo?
Sempre com o mesmo velho truque!
Sensei!
É só um velho truque...
mas você ainda assim
teme o Sharingan, Zabuza!
Se você deixar que seu oponente
veja seu Jutsu muitas vezes...
ele achará um jeito
de usá-lo contra você!
Então se considere com sorte.
Você é o único homem vivo
que viu meu Sharingan duas vezes.
O show acabou,
não haverá uma terceira vez.
Mesmo que consiga me vencer...
você não tem chance contra Haku.
O Sensei Kakashi não pode vencer?
O garoto mascarado
é tão forte assim?
Quando o encontrei,
ele era só um garoto de rua...
mas eu o treinei com
as mais avançadas técnicas ninjas.
Ensinei tudo o que eu sabia.
Além disso...
ele tinha habilidades especiais
que aperfeiçoou por conta própria.
O garoto melhorou rápido.
Logo...
ele podia enfrentar
os inimigos mais poderosos.
Ele podia atacar
com perfeita precisão.
Não se importava com a própria vida,
ou com a vida dos outros.
Ele se tornou uma máquina
de luta única, um Shinobi.
No final, seus poderes
ultrapassaram até os meus.
Sua herança sanguínea, Kekkei Genkai,
não pode ser vencida por ninguém.
Eu criei uma arma que pode destruir
tudo o que estiver em meu caminho.
Como esses pirralhos inúteis
que estão à sua volta!
Não vou ficar com medo
só porque falhei uma vez.
Vou tentar quantas vezes
forem necessárias.
Jutsu Clones das Sombras!
Naruto, não!
Como ele faz isso?
Ele não parou...
mas consegui ver o rastro
de seus movimentos.
Mais uma vez...
Jutsu Clones das Sombras!
Não vê que é inútil?
Posso ver a velocidade dele...
mas não consigo acompanhar.
A água está sendo repelida!
E se eu tentasse outra coisa?
Lsso!
Agora é minha vez!
Você acha que aqueles dois Genins
idiotas podem vencer Haku?
Ele é a última palavra em arma
de batalha e destruição.
Não há coisa mais chata
do que um estranho se vangloriando.
Vamos acabar com isso... agora!
Mas tem mais uma coisa
que você precisa saber...
um pouco mais da "vanglória",
como você diz.
Você acha mesmo...
que nossa última batalha
foi só ganhar ou perder?
Ele está acabado.
Haku estava lá, escondido...
observando cada movimento
que você fazia, estudando seu Sharingan.
Haku é bem esperto.
Ele pode ver um Jutsu uma vez...
e imediatamente projetar um
contra-ataque letal. E um de seus dons.
Eu tenho esperado
para ver para ver sua cara...
quando perceber que seu Sharingan
se tornou inútil.
Uma vez você disse
que o mesmo Jutsu...
não funcionava em mim
duas vezes.
Arte ninja,
Jutsu de se Ocultar na Névoa.
Acabou-se.
O que está havendo?
A névoa está tão densa.
A visibilidade é zero.
Sensei.
Sakura, fique com Tazuna.
Lsso mesmo.
Eu tenho de ser forte e acreditar no
Sasuke, no Naruto e no Sensei Kakashi!
Eu tenho um trabalho a fazer,
custe o que custar.
Sakura.
Faça o que eu digo, Sr. Tazuna,
e aconteça o que acontecer, fique perto.
Está bem,
ficarei bem atrás de você.
Sei que precisa de mim, Zabuza...
acabarei rápido com eles.
Jutsu Clones das Sombras!
Ele não desiste!
O quê?
Jutsu Bola de Fogo?
Eu não devia demorar tanto
para derrotá-los!
Desta vez o peguei.
Começo a entender o sincronismo.
É o Jutsu de se Ocultar na Névoa,
mas essa névoa é muito densa...
até para Zabuza.
Como ele pode lutar nela?
Muito hábil...
tal como esperei do Kakashi,
o guerreiro Sharingan.
Os olhos dele...
estão fechados!
Mas da próxima vez
que você me vir...
será a última vez
que verá alguma coisa.
Sem seu Sharingan,
você não é ninguém!
O quê?
Você quer me fazer acreditar
que pode ver através de qualquer coisa.
Como?
Será possível que você
pode ver o futuro?
Você vai morrer.
Mas sua previsão estava errada,
eu continuo vivo!
Kakashi.
Não pode prever o futuro
nem prever o que farei.
Sharingan é só um truque barato,
para parecer mais poderoso do que é.
Seu Sharingan
tem dois elementos separados.
O Olho Perfurador,
que vê cada detalhe...
e o Olho Hipnótico,
que magnetiza seus oponentes.
Usando essas habilidades,
você pode executar múltiplos Jutsus...
numa rápida sucessão,
para parecer que pode ver o futuro.
Primeiro, com o Olho Perfurador...
você copia meus movimentos
instantaneamente.
A réplica de movimentos...
me faz duvidar de meus próprios
pensamentos.
Uma vez abalado,
você se infiltra na minha mente...
esperando pelo mínimo descuido
para se antecipar às minhas ações...
prevendo qualquer pista
do meu próximo movimento.
Tudo o que você está fazendo
é me copiar como um macaco.
Você não pode me vencer
com esses truques baratos.
Quando tiver terminado,
você nunca mais abrirá essa boca.
E...
seu sincronismo é preciso,
esperando pelo momento certo.
O que é isso?
Bela armadilha.
Eu?
Com seu Olho Hipnótico, você me induz
a fazer sinais com as mãos...
enquanto faz os mesmos sinais,
assim parece que está me copiando...
quando, na verdade,
está controlando meus movimentos.
Estilo Água, Jutsu Vórtex Gigante!
Impossível.
Agora tenho um plano
muito simples pode vencer você.
Primeiro, neutralizo
seu Olho Perfurador...
com uma névoa de visibilidade zero.
A névoa está atrasando
meu tempo de reação.
Também vou fechar meus olhos.
Você não pode entrar
na minha mente...
se não me olhar nos olhos.
Por quê?
Só que com os olhos fechados,
você também não pode me ver.
Já esqueceu?
Sou o Demônio da Névoa Oculta...
mestre do assassinato silencioso
Posso acabar com você só com o som.
Ele previu meus movimentos!
Mas isso não é possível!
Estive tão perto,
mas não consegui chegar até ele.
Naruto, você pode fazer de novo?
O quê? Claro!
Nada pode me deter, pode crer!
Ele não quer demonstrar,
mas está exausto.
O Jutsu Clones de Sombras requer
muito chakra...
mas graças a ele, consegui entender.
Eu já sei como atravessar!
Mas isso não é possível!
Deve ter sido uma coincidência!
Naruto, corra!
Saia daqui
e ataque por fora, rápido!
Tudo bem, pode deixar.
Você não pode escapar.
Não vou perder!
É isso aí.
Estilo Fogo, Jutsu Bola de Fogo!
Droga!
Você foi bem, Naruto.
Mais uma vez?
Está bem, vamos nessa!
Deve ter um limite
para seu chakra também.
Sinto que está desacelerando.
Preciso acabar com isso agora.
Primeiro, vou pegar você!
Sasuke!
Faz muito tempo que eu
não enfrentava alguém tão durão.
E Sasuke e Naruto,
não sei se podem aguentar.
Mantenha a calma, pense.
Onde ele atacará?
Não!
O quê?
Tarde demais!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Por quê? Por que acabou assim?
Como isso aconteceu?
Nunca pedi ajuda,
eu não precisava...
que fizesse isso, eu o odeio...
mas você...
Droga!
Nunca vou perdoá-lo.
No próximo capítulo:
"O Selo Rompido"
Cultive a sua fome
Antes de idealizar
Motive a sua raiva
Para fazer tudo se realizar
Escale a montanha,
Nunca descendo