Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Bem, você também veio junto, Sakura.
Agora podem ser inscritos
para o exame Chunin.
O que quer dizer?
Apoio o exame apenas para grupos de três.
Sensei, mas...
você disse que poderia
escolher participar ou não.
É, verdade.
Por que disse uma mentira?
Porque...
Porque se tivesse dito a
verdade para você...
Sasuke e Naruto viriam sozinhos aqui...
Dispostos a fazer o exame...
não sei, portando com você junto...
são uma equipe com Sasuke e Naruto.
Portanto, se Sasuke e Naruto
viessem aqui sozinhos...
o exame teria sido suspenso...
e teria feito vocês voltarem atrás.
Mas se veio de sua vontade,
Sakura...
Naruto...
e também Sasuke.
Muito bem.
Vocês poderão continuar.
Agora vão!
Vamos logo com isso!
Batalha Genin!
Os Nove Novatos se Enfrentam!
O... O que...
P... Porque eles estão aqui?
Mas quantos são?
Possível que vão fazer o exame?
Parecem todos... muito fortes.
Sasuke! Está atrasado!
Quanto tempo! Esperei você com ansiedade!
Ino, você tira as mãos do Sasuke!
Aproveitadora!
Por que, o que você vai fazer Sakura?
Como sempre, a testa enorme?
O que disse!
Coisa...
puras para apoiar este exame estúpido?
Oh! O trio do cretino!
Para não chamar a nós mesmos!
Ufa... ora bolas!
Nara Shikamaru: Um menino
quieto e polêmico.
Akimichi Choji:
come sempre comendo.
Sempre calado.
Sasuke-kun é meu!
Yamanaka Ino:
Aproveite a Sakura. Sempre
briga com ela pelo Sasuke.
Sasuke, idiota.
Yahoo! Agora encontramos todos!
Bem! Bem! É o que vejo.
Olá.
Hyuga Hinata:
Menina estranha, tímida e incerta...
que sempre diminui a aparência para mim.
Inuzuka Kiba e Akamaru
Convencido demais.
Um cara com seu cão que sempre
envolve, como se ele fosse o cabeça.
Aburame Shino:
Hum... em efeitos...
Não sei muito sobre ele!
Não sei o quer dizer.
Ah... você também é Bah.
Portanto...
os nove estudantes deste
ano, vão fazer o exame.
Pergunta final, onde vamos chegar.
O tal Sasuke-kun?
Parece certo, Kiba.
Nós treinamos muito por isso.
Vamos ultrapassar você.
Feche o bico!
Um é o Sasuke, mas não acho que será menos!
Desculpe, Naruto...
Kiba não disse em que sentido.
Eh?
Akamaru parece bom.
O que há?
Eh?
Não é para pisar nele.
Você?
Disse para não pisar nele.
Você quer comer?
Ei, meninos.
Seria melhor se fizessem mais silêncio.
Um ninja dificilmente escapa
da academia, é verdade?
Todos os seus movimentos e sorridente.
Que choque.
Você lembra que isso não é um piquenique?
Mas quem é você?
Me chamo Kabuto Yakushi.
Estava assistindo.
Aqueles são da vila da chuva
e não são muito amigáveis.
São todos nervosos pelo exame.
Pensei em avisar você antes
que fizesse um final feio.
De outra parte eu acho que me lembro.
Me lembro disso a muito tempo.
Se chama Kabuto?
Sim.
Portanto, esta é a sua segunda vez?
Não.
Este é a sétima.
Desisti duas vezes, portanto,
este é o meu quarto ano.
Então sabe muitas coisas sobre este exame.
Exato.
Nossa, Kabuto impressionante.
Mas não quer dizer que
tenha ultrapassado isso?
Sim, também é verdade.
E porque o exame é difícil,
para se tornar Chunin?
Bem, violação de regras.
Regras? algumas informações
então para você...
por esses papéis informativos ninja.
Informativos ninja?
Para torná-lo curto, eles usam papéis com
informação codificada através do chakra.
Tenho quatro anos de coleções de
informações durante os exames...
No total, são além de 200 papéis.
Parecem papéis brancos, mas
para torná-los legíveis...
O que está fazendo?
Não há necessidade de usar chakra.
Como um exemplo disso.
Que informações são?
Aqui eles indica os países para
vocês participantes deste exame...
o número certo de candidatos.
De acordo com você, os países
apoiam este exame todos juntos?
Fazem para reforçar as
alianças entre eles...
e ao mesmo tempo aumentar o
nível e a qualidade do ninja.
Eles apoiam?
Sim, a verdadeira razão é para
medir a força do ninja...
Assim sendo capaz de preservar o
equilíbrio das forças entre os países.
Para manter a força...
Por que iriam fazer uma coisa estúpida?
Se não fizer, as pessoas mais fracas
seriam atacados pelos mais fortes.
Por isso, é importante que
todos estejam iguais.
Bem, claro.
Você tem documentos de cada um de nós?
Claro! Há alguém em particular
que interessa a você?
Sim.
Claro...
O banco de dados não é perfeito,
mas algo que eu tenho resgatado.
Todos os ninjas como vocês.
Tudo que você saber deste cara
para executar a pesquisa.
Gaara do Deserto, e Rock Lee de Konoha.
Bem! Você sabe também seus nomes...
porque ainda é mais fácil.
Aqui está.
Me mostre.
Aqui está
Não entendi bem, para fazer
finta que está tudo claro.
Ok, o primeiro Rock Lee.
E um ano mais velho que vocês, rapazes.
Diretório das missões concluídas: 20
missões de Nível D, 12 missões de Nível C.
Seu mestre é Gai.
O Taijutsu é muito usado neste ano,
para o resto nada impressionante.
Eles foi considerado um
ninja de alto perfil...
mas não participou do exame Chunin.
Como você, antes do tempo
que leva parte do exame.
Em sua equipe há Tenten e Neji Hyuga.
Eh? Hyuga?
O próximo é Gaara do deserto.
Diretório concluído missões:
8 de Nível C 1 de Nível B
Impressionante um Genin
realizar missões de nível B.
Não tenho outras informações,
sendo ele novo de outro país.
Mas...
Parece que é retornou de cada
missão, sem nem mesmo um arranhão.
Uma missão de nível B sem um arranhão?
Quem é esse menino?
Areia, chuva, grama, Pedra, som, Folha...
Muitas das outras aldeias estão
aqui, para fazer o exame.
A vila do som é uma pequena
aldeia criada apenas a um ano...
portanto, não há muitas
informações, mas...
é inútil dizer que as
outras aldeias pode
vangloriar-se da presença
de jovens de talento.
Ele faz com que perca a emergência...
Portanto, todas as pessoas presentes...
Exato!
São como Lee e Gaara.
São os melhores Genin
entes de várias aldeias.
Você entendeu que não vai ser fácil.
Eles não estão de acordo!
Também poderiam ser seus soldados,
mas que foram meus alunos.
Eu os conheço bem...
Ele tem razão!
Você está menosprezando a coisa.
Por que o exame não é fácil?
Não tenha pressa.
Mesmo atrasado um ano, é o exame
do meu grupo para a formação.
Ele faz todos eles serem mais maduros.
Eles serão ainda crianças...
mas melhorar a cada dia mais.
Agora chega!
Chega de falar sobre eles.
Começamos a tomar as candidaturas
do Genin não estudantes.
Não intrometa.
Mesmo que eu disse...
embora tenham continuado,
ainda não levaram um susto.
Naruto está nervoso com
todas essas pessoas.
E normal, mesmo se estamos aqui...
são aqueles com pouca experiência.
Mesmo que estou cheio de dúvidas, mas...
parece que o Naruto é pior.
Prover para consolá-lo.
Naruto, não é o caso
para assustar muito...
Meu nome é Uzumaki Naruto!
Estou certo!
Você entendeu?
Mas é estúpido?
E Muito estúpido é desmoralizado...
Por que está gritando para todos?
E porque perguntar pra mim?
E que outros poderia pedir isso?
O que?
Ah. Agora que me sinto melhor.
Ei, mas esse não é o mesmo de antes?
As pessoa mais estúpidas são vocês.
Quem é estúpido?
Parece lindo...
e radiante.
Você não pisou o suficiente, Lee.
Você sentiu? Disse que a vila do som é
uma pequena aldeia de um país pequeno.
E porque eu?
Vamos jogar uma com eles...
Boa ideia.
Aprovação não é tudo para nós...
Vamos obter informações...
dos ninjas da vila do som...
que podem ser muito perigosos.
Somos mais fortes, né?
Estúpido.
Se for feito eles os
inimigos caíram num momento.
Mas o que está fazendo!
Só disse a verdade!
Sc... dá licença para nós!
Foi só brincadeira... seu cretino...
como existente!
Não peço que entendam!
Mas que olhe em suas mentes ...!
O que fazemos?
Vamos nessa.
Seria melhor fazer para aprender...
Eles são da vila do som...
Ele se esquivou!
Tem uma velocidade considerável
Entendo...
ele usa esse tipo de ataque.
Isso já aconteceu!
O golpe esquivado, apesar
disso, olha para eles a rotas.
Ele roçou o nariz
confiando muito em si mesmo.
Ah! Vomitou!
Kabuto-San!
Kabuto! Você está bem?
Estou bem.
Muito patético...
vendo que um veterano do quarto ano.
Você escreve em seus papéis...
que os três da vila do
som se tornarão Chunin.
Kabuto tinha decididamente esquivado...
mas então porque levou o golpe?
Lee, você entendeu esse ataque?
Não pode esquivar do golpe.
Não há outra explicação.
Fracos, bastardos sem esperança.
Dispensado da suas espera.
Sou o examinador da primeira parte
do exame de seleção Chunin...
Morino Ibiki.
Cultive sua fome de idealizar
Motivado para fazer tudo se realizar
Escalando a montanha
Sem voltar para trás
Seguindo o conteúdo
Sem nunca cair
Estou tremendo
a doze anos
Saindo da sala de aula
pela porta dos fundos
Um homem me criticou duas antes disso
mas não fiquei triste
Esperar é perda de tempo
para pessoas como eu
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
A oportunidade de mostrar
minhas habilidades!
Não importa se é
fácil ou difícil!
Já posso até imaginar o Sasuke e os
outros dizendo: Naruto, você é bom!
O que? Isso é sério?
Próximo episódio:"Liguem os Motores:
A Prova Chunin Começa!"
Eu vou arrasar de novo!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo