Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Vai arruinar a reputação da nossa aldeia.
A tarefa que temos a
fazer na vila de Konoha?
Me escuta, Gaara!
Eles provocou a nós primeiro!
Fique quieto...
Eu te mato.
Nos perdoe, não acontecerá novamente.
Desculpa... foi minha culpa.
Perdoe a todos nós.
Então, o cabeça é ele.
Não entendo esses seus olhos.
Atingiu Kankuro com uma pedra
com grande facilidade.
Entendo.
Andando.
Não viemos aqui para nos divertir.
Eu sei disso.
Espere um pouco!
O que é?
A partir da bandana eu diria que
são ninjas da vila da areia.
O continente do fogo e
do vento são aliados...
mas um tratado proíbe um ninja,
a passagem livre sem permissão.
Portanto o que tem a dizer?
Segundo vocês não sabem de nada.
A solução está mais próximo do você pensa.
Não entenderam nada?
Esta é a minha permissão.
Como disse, somos Genin
da vila da areia...
e viemos para fazer o exame
de seleção do Chunin.
Exame de seleção do Chunin?
Identifiquem-se:
Rivais Novos e Poderosos
Que exame de seleção do Chunin?
Você não sabe de nada.
Chefe!
Para ser promovido de Genin a
Chunin precisa fazer este exame.
Verdade!
Vou fazer este exame então!
Hei você!
Qual é...
o seu nome?
Meu?
Não. Esse cara com a cabaça.
Gaara do Deserto.
Você também me interessou.
Como você se chama?
Sasuke Uchiha.
Ei! Ei!
Não quer saber o meu nome?
Não me interessa.
A coisa começa a ficar interessante.
Konohamaru, parece que
sou uma pessoa fraca?
Quanto Sasuke, sim.
Sasuke! Você não pode comparar!
Mas o que você quer?
São nossas tarefas!
Eles não são grandes...
mas esse de Konoha, e como o da areia...
precisamos ficar de olho.
Agora que estamos prontos para
começar a seleção do Chunin...
A nova delegação Genin
dará um passo à frente.
Kakashi, Kurenai e Asuma.
Digam?
Entre os meninos, há alguém que gostaria de
indicar para o exame de seleção do Chunin?
Não há necessidade de dizer...
mas um Genin que concluiu
pelo menos oito missões...
se candidatando na opinião de vocês.
Mesmo se mais um Genin for
indicado, concluindo a quantidade.
Para que serve fazer isso?
E cedo, para eles é muito breve.
Vamos começar a partir de Kakashi.
Eu, Kakashi Hatake, alunos...
Sasuke Uchiha...
Uzumaki Naruto...
e Haruno Sakura...
Grupo 7...
indico todos, para o exame
de seleção do Chunin.
Eu, Kurenai Yuhi, alunos...
Hyuga Hinata...
Inuzuka Kiba...
e Aburame Shino...
que é...
todo o grupo 8 que indico.
Eu, Asuma Sarutobi, alunos...
Yamanaka Ino...
Nara Shikamaru...
Akimichi Chouji...
que é...
todo o grupo 10 que indico.
Todos os candidatos!
Vão querer que os novato vão para o exame.
E incrível.
Espere! Só uma coisa.
Iruka fala.
Hokage-sama, gostaria de
expressar minha opinião!
E não gostaria opor a decisão tomada...
mas a maioria dos candidatos
foram meus alunos na academia.
Claro que são estudantes cheios de
talento, mas é cedo para fazer o exame.
Eles precisam de mais experiência
antes de fazer o exame!
Me tornei Chunin quando tinha
seis anos menos do que o Naruto.
Naruto é diferente de você!
Você tem intenção de matar eles?
Os três estão sempre queixando durante as
missões sem fazer parte da importância.
E assim que eles sofram...
e também seria divertido ver eles morrerem.
Como você pode...
É claro que entendo você...
Iruka-Sensei.
Compreendo suas perplexidades e sei
que isso sou para você nos nervos.
Kakashi, você não entende.
Não intrometa!
Por que eles não são mais seus alunos...
Bem eu...
são meus subordinados agora.
Já basta disso não?
Mas o exame para Chunin se revelou...
Iruka...
Entendo o que você quer dizer.
Hokage-sama.
Vamos fazer estes novato Genin
um exame especial preliminar.
Um exame preliminar?
Ei! Ei!
Porque sempre tem que estar em atraso?
Sim! isso mesmo!
Não vê os sentimentos de uma criança
que tem feito ultimamente...
e não lavei o cabelo!
Também estava atrasado, portanto,
os dentes não foram escovados...
Aqui porque...
é sempre sujo mesmo.
Eles sabem como me
enlouquecer logo de manhã.
Ei meninos, Bom dia!
Desculpe, hoje me perdi na reta da vida...
Mentira!
Me escutem.
Eu candidatei vocês para o
exame de seleção de Chunin.
Aqui estão os registros.
Para o exame de Chunin?
Mas... não obriga vocês a participar.
Vai ser o mesmo que escolher
fazer o exame ou não.
Sim!
Adoro você, Kakashi-Sensei!
Ei... Pare com isso! Isso incomoda!
Se quiserem participar
da seleção da folha...
a entrega é na sala de aula 301 da
academia as 16:00 horas de amanhã.
E tudo.
O exame de Chunin! O exame de Chunin!
Uzumaki Naruto. Esta pessoa
sincera para o exame
de seleção de Chunin. O jounin,
Hatake Kakashi.
O exame Chunin...
Deve ter muitas pessoas fortes.
Como do tipo que...
e como ele.
Bem!
Não sou inferior a ninguém!
Se vencer, o título de Hokage
estará muito mais perto.
É, o Naruto é o mais indicado
para o título de Hokage.
Um velho fraco não tem chance.
Posso mesmo lutar contra ele.
Eu não posso...
vencer o Sasuke-kun...
e nem mesmo o Naruto...
Não posso ir para o exame de Chunin.
Naruto-Chan! Vamos brincar!?
De acordo, hoje não tenho missão
importante, posso jogar com você.
Sim!
Chefe!
Konohamaru-Chan!
O que gostaria de fazer Moegi!
Ei, solte a Moegi!
Desgraçado...
Konohamaru, devemos persegui-lo!
Ok!
Espere!
O exame Chunin...
Ei!
Sasuke-kun!
O que aconteceu?
Você quer vir fazer uma caminhada?
Verdade!
É claro!
Eles conseguem me seguir a esta velocidade?
Aguente firme, Moegi!
Cadê o Naruto?
Nós perdemos eles.
Isso me deixa!
Invasão fácil durante o exame de Chunin...
a vila de Konoha é fácil de ser invadida.
Você está rápido.
Ei, velho gordo!
O que quer fazer com a Moegi?
O que quero fazer?
Você quer saber?
Vou falar para você!
Se você se mover, esta menina morre.
Por que ele está fazendo isso?
Quero o pergaminho do
selo do primeiro Hokage.
Se me trazer, solto esta criança.
O pergaminho do Selo?
Hum...
Sasuke-kun...
Porque tudo isso tão inesperado?
Sakura.
Retire-se do exame de Chunin.
Para você, é muito cedo.
De... fato?
O exame Chunin vai estar
cheio de gente forte.
Se algo vai mal, poderia morrer.
Sasuke-kun, se preocupa comigo?
Uma certeza.
Obrigado por esta representação.
Suma, se não quer morrer.
Não pode lidar comigo!
Não me deixe nervoso!
Sasuke-kun!
Não me leve a uma luz!
Sasuke-kun...
Sasuke-kun ...!
Sasuke-kun!
O que está esperando? Traga
o pergaminho do Selo!
E...
se eu me recusar?
Não importa o que pode acontecer com ela?
Um mal entendido e aquele monte de palha!
O que? Quando isso aconteceu ...!
Eu já recuperei a Moegi sem problemas.
Chefe, muito bom!
Ele parece que melhorou muito!
Maldito bastardo...
Agora é a derrota do homem! Prepare-se!
Naruto!
Você chegou tarde, Konohamaru.
Konohamaru-Chan, estava com medo!
Ai, ai.
Chefe, você capturou ele?
Aqui mesmo.
D... onde?
Um Jutsu de troca!
Merda! Quando se substituiu
com este penhasco!
Naruto...
Se não quiser o mesmo fim, retira-se
a partir do exame de Chunin.
Sasuke-kun, não morra!
Com esses erros e melhor
se retirar do exame.
Me isso é uma ilusão desde o início.
O que?
O verdadeiro Sasuke-kun...
não teria me convidado
para fazer uma caminhada.
Acima de tudo, não me dizia
aquelas coisas estúpidas.
Essas ilusões inúteis não trabalham comigo.
Inúteis?
Além disso...
o verdadeiro ninja já não
está mais aqui, ele fugiu.
Isso nós vamos ver!
Aprovada!?
Depois de todos os subordinados de Kakashi.
Para o exame de Chunin foram aprovados.
Você será capaz de enfrentá-lo?
Está provocando a mim.
Aceito o seu desafio a qualquer hora!
O exame Chunin é...
O exame Chunin é ...!
O fato é que eles não tem certeza...
Desapareça estúpido.
O que achou?
Mesmo se os nove tiveram que enfrentar...
este exame preliminar,
todos superaram isso.
Parece que suas habilidades são
melhoradas, assim como tinha dito.
Para o exame verdadeiro de
Chunin não vai ser fácil.
Você sabia?
Depois de 5 anos haverá novatos no exame.
Mas ele vai...
Eles são apenas Jonin
melhorando seu orgulho.
Não. Dizem que três são do
grupo do famoso Kakashi.
Interessante.
Em todo o caso...
Não gostaria de estar em seu lugar.
Sakura-Chan! Está atrasada.
Me desculpe...
Bom dia, Sasuke-kun.
Olá!
Hoje, a Sakura está estranha.
Você é que gostaria de
participar do exame de Chunin?
Isso é apenas um conselho, crianças.
Você é só uma moça.
Eu oro, não passarão por nós.
Seus idiotas!
O que disse?
Você abre a orelha! Por gentileza.
O exame de seleção de
Chunin é muito difícil.
Visto muitos candidatos
permanecerem inválidos...
ou abandonam o caminho de ninja...
por causa do exame.
Para ser Chunin envolve
a comandar um grupo.
O fracasso de uma missão significa...
as mulheres mortas dos
próprios subordinados.
Das crianças como vocês,
não são nenhum grau.
Não perderá se não participar do exame,
contudo, se participar falharão.
Fala demais.
Nisso...
eu passo agora.
Não adianta para nós por
sua vez, com essa ilusão.
Devo ir para o terceiro andar.
Mas o que está dizendo?
É que não tenho ideia...
OH! Você perceberam!
O que diz Sakura para mim?
Você viu primeiro que todos.
O que?
Seu conhecimento sobre o Genjutsu é
mais desenvolvido do nosso grupo.
Sasuke-kun...
Obrigada.
Claro, que eu já estava sabendo!
Aqui estamos no segundo andar.
Bem!
Vocês são bons.
Mas, para que, servidores...
possam entender!
Que velocidade!
E diferente da pessoa que
estava apanhando pouco atrás.
Segurou meu golpe!
Tem Chakra nos braços!
Ei, não manteu a promessa.
Estava dizendo que não tínhamos
que mostrar, para evitar olhares.
Agora...
Acabou!
É...
São conversas sem sentido para você...
Os sinais dos golpes que tiveram.
Eles já sumiram.
Meu nome é Rock Lee.
Se chama Sakura, é verdade?
Eh?
Você namora comigo?
Protegerei com minha vida!
De maneira nenhuma...
Eh?
Você não apode apelar...
Ei, você.
Apresente-se.
Maldito, seja!
Sempre o Sasuke!
É normal nos apresentarmos primeiro
quando o nome é perguntado a alguém.
Você é um novato, não?
Quantos anos você tem?
Não sou obrigado a responder você.
O que?
Bonito.
Eles são demais...
A mim ninguém percebe...
Sasuke-kun, Naruto, vamos!
Em breve!
Aqueles devem ser os
meninos do Kakashi e Guy.
Por hora passaram no teste da
entrega da questão de registro.
Já!
Ele parece estar se divertindo
com os candidatos deste ano.
Já, como examinadores.
Bem, bem.
Parece que o exame de Chunin...
está cheio de pessoas interessantes.
Cultive sua fome de idealizar
Motivado para fazer tudo se realizar
Escalando a montanha
Sem voltar para trás
Seguindo o conteúdo
Sem nunca cair
Estou tremendo
a doze anos
Saindo da sala de aula
pela porta dos fundos
Um homem me criticou duas antes disso
mas não fiquei triste
Esperar é perda de tempo
para pessoas como eu
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
Cabelo preto curto, cílios grandes!
Olhos de peixe. Muito esquisito!
Não me admira que a Sakura
pois ele pra correr.
Dizem que ele é um dos melhores.
Quero que você me prove... Será
nós dois um contra um
Será nós dois sem o Sasuke!
O que foi, está com medo?
Próximo episódio: "Desafio Chunnin:
Rock Lee contra Sasuke!"
Farei um papel importante neste momento!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo