Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Acho que usei muito meu Sharingan.
Acordou? Você está bem Sensei?
Sim. Vai levar tempo até eu
conseguir me mexer normalmente.
Veja? É melhor não se mexer.
Fique deitado.
Bem...
Olhem, o Sensei voltou acordou.
Vamos!
Escute, Sensei, seu Sharingan é incrível...
mas não vale a pena usar.
Sinto muito.
Bem...
você derrotou um dos mais
poderosos assassinos ninjas...
Então acho que estamos salvos
por enquanto.
Certo, mas e aquele garoto
com a máscara? E quanto a ele?
É da Unidade de Rastreadores
da Aldeia da Névoa.
Aquelas máscaras são usadas
pelos Shinobis de elite.
O que eles fazem?
Os Caçadores Especiais Anbu, conhecidos
como o Esquadrão do lnferno...
destroem os rastros dos cadáveres
dos ninjas desonestos.
O corpo de um Shinobi
contém muitos segredos...
Ninjutsu, chakra, remédios especiais
usados nesses corpos...
os segredos da aldeia.
Se os inimigos os encontrassem,
seu povo estaria em perigo.
Por exemplo,
se eu morrer em mãos inimigas...
eles analisarão meu Sharingan.
Na pior das hipóteses...
meu Jutsu seria roubado
e usado contra a minha aldeia.
Evitar isso é o dever dos
Shinobis rastreadores...
para manter os segredos da aldeia a salvo.
Se um ninja trair a aldeia,
os rastreadores o encontram...
eliminam e desaparecem sem
deixar rastro de sua existência.
Primeiro, corto a bandagem
e dreno um pouco de sangue.
Não.
Eu faço isso.
Já voltou à vida.
Haku, você é cruel!
Você que é cruel, Zabuza.
Se você continuar se comportando
assim, vai acabar morrendo.
Quanto tempo você planeja usar
essa máscara falsa?
Tire isso!
Eu tenho boas lembranças
dessa máscara.
Ela foi muito útil
para enganar aquele ninja.
Se eu não interviesse...
você estaria morto agora,
disso eu tenho certeza.
Colocar-me em estado de morte
temporária, tudo bem...
mas não através dos pontos
de pressão do pescoço.
Cruel como sempre.
Era a única maneira segura.
Eu não teria gostado de fazer
uma marca no seu corpo perfeito...
você se queixaria ainda mais.
O pescoço é mais vulnerável...
não tem massa muscular.
É inútil tentar se mexer.
Vai ficar enrijecido uma semana.
Mas, para alguém
tão teimoso como você...
é provável que esteja
se mexendo na metade do tempo.
Você é tão inocente
e tão inteligente ao mesmo tempo.
É disso que gosto em você.
Ainda sou uma criança,
afinal de contas.
A névoa já passou.
Sim.
Da próxima vez, você ficará bem?
Da próxima vez...
eu verei através desse Sharingan!
A Floresta do Chakra
O que é isso?
Se Zabuza está acabado,
por que eu me sinto assim?
Algo está errado.
É como se eu estivesse
esquecendo de alguma coisa.
Você está bem, Sensei?
Claro, para terminar
o que eu dizia...
os ninjas rastreadores...
encarregam-se do corpo imediatamente,
assim não há chance de engano.
Lsso é tão importante?
Lembra o que aquele rastreador
fez com o corpo do Zabuza?
Nós não sabemos o que ele fez.
Bem, eu acho que ele
o levou para algum lugar.
Exato.
Ele devia trabalhar o corpo
do Zabuza ali, o mais rápido possível.
Pensem nas armas que usou
para acabar com ele.
Vocês lembram quais eram?
Eram agulhas...
Está brincando?
Exato, não faz sentido.
Do que estão reclamando?
Vocês acabaram com aquele assassino.
Essa é a verdade,
Zabuza ainda continua vivo.
O quê?
Mas nós vimos o corpo dele,
pode crer!
Sensei Kakashi, você mesmo viu
e disse que o coração dele parou!
O coração parou, sim...
mas foi só um estado temporário
para simular sua morte.
As armas que os rastreadores usam
são chamadas "senbon".
Elas podem penetrar muito fundo,
mas raramente matam alguém...
a menos que acertem
um órgão vital, não no pescoço.
Essas senbon são agulhas modificadas
das agulhas usadas na acupuntura.
Os rastreadores são treinados para
conhecer cada detalhe do corpo humano.
Fazer com que o coração humano
pare temporariamente...
enquanto o corpo está vivo
é uma coisa fácil para eles.
Primeiro: ele carregou
o corpo do Zabuza...
sem se importar se era
mais pesado que o seu.
Segundo: usou senbon, que tem
um efeito preciso, raramente fatal.
Por esses dois pontos,
posso concluir...
que o rastreador não estava
tentando destruir Zabuza...
estava tentando salvá-lo.
Por favor, está exagerando um pouco,
não acha?
Não.
Para não levantar suspeitas,
o ninja se prepara rápido.
Todos os Shinobis sabem disso.
Pelo visto, ele gostou de saber
que Zabuza está vivo.
Sensei, você disse
"preparem-se rápido".
Mas como podemos fazer isso,
quando você mal pode se mexer?
Ainda posso treiná-los.
Espere, um treinamento de última hora
não nos deixará fortes o suficiente...
para vencer Zabuza.
Nosso oponente é um ninja difícil de
ser derrotado, mesmo com seu Sharingan.
Você quer que nos matem?
Sakura...
quem me salvou durante a batalha?
Vocês estão tão crescidos,
especialmente Naruto.
Você foi o que mais cresceu.
Ele parece mais forte,
mais confiante, mas...
Então notou, Sensei Kakashi.
Agora as coisas vão começar
a melhorar, pode crer!
Eu não acredito,
e nada vai melhorar.
Quem é você?
Inari.
Onde você estava?
Bem-vindo, vovô.
Inari, isso foi falta de educação.
Esses ninjas ajudaram seu avô
e o trouxeram são e salvo.
Está bem, está bem,
eu também fui mal-educado.
Mamãe, você não vê?
Essas pessoas vão morrer.
Gato e seus homens vão voltar,
encontrá-los e acabar com eles!
O que você está dizendo,
pirralho?
Escute aqui...
você sabe o que é um superninja?
Eu vou ser Hokage.
Esse "prato" ou "gato"
ou sei lá como se chama...
não é páreo para um herói
de verdade como eu!
Não existe essa coisa de herói!
Você é cheio de ideias estúpidas!
O que você disse?
Parem com isso!
Se querem continuar vivos,
é melhor voltarem de onde vieram.
Inari, espere, aonde você vai?
Vou olhar para o oceano,
quero ficar sozinho!
Desculpem por isso!
Droga!
Quem esse pirralho pensa que é?
Vou colocá-lo no seu lugar agora mesmo!
Ele está chorando?
Não, papai, não.
Muito bem,
o treinamento começa agora.
Certo!
Primeiro, começaremos
com uma revisão do chakra...
a fonte básica do poder de um ninja.
Entender o chakra é essencial.
Há muito tempo...
Nós aprendemos tudo sobre "gatra".
Chakra...
Vá em frente, Sakura.
Muito bem, Naruto!
Vou explicar de maneira simples
para que você entenda.
Chakra é a energia elementar
da vida que o ninja usa no Jutsu...
a fonte de todo seu poder.
Bem, essa energia tem duas formas.
Energia física...
que existe em todas as células
do seu corpo, que trabalham juntas.
E a energia espiritual,
a fonte primitiva de poder...
que é intensificada através
de treinamento e da experiência.
Como podem ver, esses dois tipos de
chakra devem trabalhar em conjunto...
para a execução de um Jutsu.
É bom notar que a inter-relação entre
o poder físico e o espiritual é a chave.
Finalmente, a posição das mãos
concentra e descarrega o chakra.
Está tudo correto.
Sensei lruka realmente
formou excelentes alunos.
De que adianta
toda essa explicação complicada?
O ponto é aprender o Jutsu, não é?
Naruto tem razão pela primeira vez.
Já estamos usando
o chakra em nossos Jutsus.
Não! Vocês não aperfeiçoaram esse poder,
apenas o usam superficialmente.
Como assim?
Acalmem-se e escutem.
É como Sakura disse...
vocês têm de atrair
as energias física e espiritual...
e combiná-las dentro de si.
Cada Jutsu requer diferentes tipos
de chakra, em proporções diferentes.
Vocês devem selecionar e combiná-las
de maneira exata e correta.
Até agora, vocês apenas
adivinharam as proporções...
esperando que as coisas
dessem certo.
Embora vocês atraiam uma grande
quantidade de chakra...
não vai adiantar, se não puderem
balanceá-la e controlá-la...
o Jutsu não funcionará direito
ou será só uma piada.
Vocês perdem
tanta energia dessa forma...
que perderão o chakra
e não poderão lutar.
Serão apenas um alvo.
E como mudamos isso?
Treinando duro
para controlar seu chakra.
Para alcançar esse objetivo...
devem estar prontos
para pôr sua vida em risco.
Mas o que temos de fazer?
Subir numa árvore.
Subir numa árvore?
Lsso mesmo.
Mas tem uma regra, sem as mãos.
O quê? Está brincando!
Estou? Vejamos...
Ele está subindo!
Direto, e só está usando os pés.
Bem, já têm uma ideia.
Concentrem o chakra
na planta dos seus pés...
e usem-no para se conectarem
com a árvore.
Essa é uma maneira
de aplicar o poder do chakra.
Espere aí...
é um bom truque, mas como
vai nos ajudar a lutar contra Zabuza?
É a única maneira de lutar
contra ele, Sakura.
É o objetivo desse treinamento.
Primeiro, aprenderão a direcionar
a quantidade certa de chakra...
a um ponto preciso do seu corpo.
Lsso é difícil até para
os ninjas avançados.
Esse tipo de subida requer uma mistura
sutil de energia física e espiritual.
E a planta dos pés é um ponto
muito difícil para enfocar o chakra.
Vocês estão entendendo?
Se vocês dominarem isso...
poderão dominar qualquer Jutsu.
Bem, teoricamente.
O segundo ponto é aprender a manter
os níveis do seu chakra.
Quando um ninja foca
numa batalha...
é ainda mais difícil controlar...
e manter seus níveis de chakra.
É um erro mortal.
Eu poderia falar
sobre isso o dia inteiro...
mas não vai melhorar
suas habilidades, certo?
Vocês precisam aplicar o poder
do chakra através do treinamento.
Usem a Kunai para marcar o ponto
mais alto da árvore...
que podem subir, sem usar as mãos.
Depois tentem bater essa marca
na próxima vez, e na próxima.
No início, precisarão correr para
a árvore para pegar mais impulso...
para subir o máximo possível,
até se acostumarem. Prontos?
Lsso vai ser mais que moleza,
pode crer!
Lembra do que você disse, Sensei?
Eu fui o que mais cresceu.
E com certeza o que mais fala.
Agora, concentre-se e faça-o!
Muito bem. Primeiro, preciso levar
o chakra à planta dos meus pés.
Eu estou pronto...
lsso é mais difícil do que pensei.
O equilíbrio tem de ser perfeito.
Se o chakra for muito forte,
a árvore se quebra.
Mas se não for forte o bastante,
joga você no chão, como Naruto.
Bem...
era isso o que eu esperava
do Sasuke e do Naruto.
Ei, isso é divertido, não?
Sakura!
Bem, parece que a integrante
feminina da equipe...
é quem tem o controle do chakra
mais avançado.
Valeu, é isso aí, Sakura!
Eu sempre achei você incrível!
Pode crer!
Lsso me deixa muito irritado!
Não estou nem aí.
Pensei que Sasuke ia se impressionar,
mas agora está zangado comigo!
Por que é sempre assim?
Bem, não só Sakura entende o chakra,
como pode controlá-lo e mantê-lo.
Falamos sobre alguém se tornar
Hokage algum dia, não foi?
Parece que...
Sakura tem mais chance disso...
o que acham?
E quanto ao grande Clã Uchiha?
Talvez não seja tão grande,
afinal de contas!
Chega, já falou demais, Sensei!
Sasuke agora vai me odiar!
Perfeito!
Acho que estão motivados de novo!
É claro que Naruto e Sasuke têm
muito mais chakra em seu interior!
Se esse treinamento funcionar...
o domínio do chakra dará a eles
uma vantagem inestimável!
Muito bem, primeiro
me emparelho com Sasuke...
depois vou chegar
à copa da árvore, pode crer!
Que perda de tempo!
Inacreditável.
Um Jonin, o invencível ninja,
acaba de ser vencido.
Voltou para casa mancando
como um patético derrotado!
O Demônio da Névoa Oculta?
Está mais para Covarde da Névoa Oculta!
Sacaram as espadas?
Esperem um minuto!
Muito bem, vejamos o que você
tem a dizer sobre esse fiasco.
E não finja que está dormindo,
sei que pode falar.
Tire suas mãos imundas dele!
Vai quebrar meu pulso!
Lsso é impossível!
Ninguém se move tão rápido!
Não me provoque.
Estou de péssimo humor!
Mais uma chance e é tudo!
Se falhar dessa vez...
eu mesmo o matarei
e não haverá ninguém que o proteja.
Vamos!
Haku, isso não era necessário!
Talvez...
mas é muito cedo para
nos desfazermos do Gato.
Pense bem, chamaria a atenção
dos assassinos...
então voltariam a nos perseguir.
Devemos nos conter.
Sim.
Tem razão.
Eu estou esgotada.
Como eles conseguem continuar?
Naruto não tem progredido nada.
Conhecendo-o, sei que a qualquer momento
vai ter um chilique.
Droga!
Aí está! Ele é tão previsível
que é vergonhoso.
Sakura?
Que tal uma dica?
Vamos guardar segredo de Sasuke.
Conte, conte.
Daqui para frente,
ele vai se tornar cada vez mais forte.
Quão forte?
Afinal de contas,
Naruto tem mais chakra que Sasuke.
Não o chakra dele
é maior que o meu.
Estou ansioso por isso.
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Aquele menino, lnari,
está sempre chorando sozinho.
Está sempre olhando para o oceano.
Sempre sozinho. Qual o motivo
de todo esse pranto?
E como isso pode ajudar alguém?
E o que será
que o deixa tão triste?
No próximo capítulo:
"A Terra Onde uma Vez um Herói Viveu"