Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
A Aldeia da Folha.
Muitos dos grandes ninjas do mundo
surgiram dessa aldeia secreta.
- Naruto, por que fez isso?
- Você vai ver dessa vez.
Naruto Uzumaki
é o brincalhão número um da aldeia.
Ele também está determinado
a se tornar o maior ninja de todos.
Podem rir, perdedores!
Transformar!
O Jutsu Sexy é uma das técnicas
pouco usuais que ele desenvolveu.
Mas Naruto tinha um segredo dentro dele
que nem ele conhecia.
Há doze anos,
uma Raposa de Nove Caudas...
quase destruiu nossa aldeia.
Para nos salvarmos...
o espírito da besta foi preso
no corpo de um menino.
E ele era odiado pelos adultos...
que o consideravam
a Raposa de Nove Caudas.
Bem feito!
Imagine se ele tivesse
se tornado um ninja!
Está bem, já pode abrir os olhos.
Parabéns, você passou!
Com minha aprovação, Naruto...
finalmente formou na Academia...
e se tornou um ninja.
Sorria!
Finalmente ele estava pronto
para sua primeira missão.
As missões ninjas são realizadas
em equipes de três.
O grupo do Naruto inclui Sasuke Uchiha,
do lendário Clã Uchiha...
uma família de renome
na Aldeia da Folha.
As grandes habilidades de Sasuke
sempre frustram Naruto.
Outro membro do trio é Sakura Haruno.
Uma Kunoichi, uma ninja mulher.
Como ninja,
Naruto realiza missões...
com esses dois ninjas novatos.
Seu Sensei é um dos Jonins
mais capacitados da Aldeia da Folha.
Conhecido como
o "Ninja que Copia"...
Kakashi Hatake.
A primeira missão importante
do grupo foi proteger Tazuna...
o construtor da ponte
da Terra das Ondas.
Legal!
Entretanto,
um perverso gângster chamado Gato...
que tenta controlar
a Terra das Ondas.
Pare de choramingar.
Gato contratou um homem terrível...
para assassinar
o construtor de pontes.
Zabuza Momochi...
um ninja patife conhecido como
o "Demônio da Névoa Oculta"...
um mestre da técnica
do assassinato silencioso.
Ele fez muitas vítimas,
ninguém jamais escapou à sua espada.
Naruto e seu grupo lutaram contra
os ataques mortais de Zabuza.
Ei, você,
estranho sem sobrancelhas...
escreva isso no seu Livro Bingo.
O ninja que vai se tornar o Hokage
da Aldeia da Folha jamais amarela!
O nome dele é Naruto Uzumaki!
Droga.
Uma segunda Shuriken
na sombra da primeira!
Disfarçando-se como Shuriken...
Naruto pegou o demônio assassino
pelas costas.
Kakashi usou o olho "Sharingan"...
para copiar os Jutsus de Zabuza.
O que é aquilo?
Sou eu!
Mas como?
É um Jutsu de llusão?
Estilo Água, Jutsu Vórtex Gigante!
Impossível...
Ele está acabado!
Mas quem se encarregaria
do golpe final...
era um ninja rastreador
da Aldeia da Névoa.
Há muitos segredos nesse corpo...
que não podem cair em mãos erradas.
Agora, com licença. Adeus.
No entanto, esse garoto, Haku...
era, na verdade,
parceiro de Zabuza.
Da próxima vez, você ficará bem?
Da próxima vez...
eu verei através desse Sharingan!
Ao perceber que Zabuza
ainda continuava vivo...
Kakashi preparou
Naruto e sua equipe...
para enfrentar o inimigo.
Uma semana depois...
A névoa!
Sasuke, Sakura, preparem-se!
Parece que você
já tem um rival, Haku!
É, parece.
O momento chegou.
Jutsu Secreto.
Espelhos de Cristal de Gelo.
Agora, vamos começar.
Tome isso!
Naruto Uzumaki...
O Ninja Número Um, Hiperativo
e Cabeça Oca Entra na Briga!
Agora que eu estou aqui,
tudo vai ficar bem!
Naruto!
Sabem como é nas histórias que o herói
sempre aparece no último minuto...
e acaba com todo mundo?
Bem, é isso o que vou fazer agora,
pode crer!
Esse pirralho de novo!
Cale a boca, Naruto!
Que idiota!
Aparecendo aqui desse jeito.
Se tivesse ficado escondido
ia ser muito mais efetivo!
Aquele garoto.
O que faz em um lugar desses
tão cedo?
Estou treinando.
Mas isso quer dizer que está treinando
para alguma coisa perigosa?
Só estou melhorando minhas
habilidades para me fortalecer.
Muito bem, vocês já eram!
Jutsu Clones das Sombras!
Não!
Naruto, mexa-se!
O quê?
Não o pegaram!
Suas armas se desarmaram entre si.
Incrível, isso é o que eu
chamo de sorte, eu acho.
O que você está fazendo, Naruto?
Que idiota tentaria lançar um Jutsu
diretamente, na frente do oponente?
Sempre mantenha o inimigo
na expectativa...
mesmo que execute
um Jutsu simples...
deve-se distrair a atenção
de seus oponentes...
surpreendê-lo com a guarda baixa
e mostrar mais habilidade que ele.
Você só conseguiu se tornar um alvo
humano ao entrar na batalha desse jeito!
Não.
Desculpe, eu só estava tentando
resgatar todo mundo!
Mas tem outro mistério aqui!
Ele.
Haku, o que está fazendo?
Zabuza, esse garoto.
Deixe-me brigar com ele
à minha maneira, por favor!
O que disse?
Como sempre, você é muito mole.
Perdoe-me.
Mole?
Ele tem razão...
olhe para essas feridas...
ele me cortou com as agulhas...
mas não atingiu nenhum ponto vital.
Ele só está tentando me humilhar?
Eu estou lhe avisando!
Eu vou dar um jeito de tirar
essa máscara e acabar com você!
É impossível,
Naruto não é páreo para esse garoto!
Eu tenho de...
Nem pense nisso.
Se você for atrás do Haku...
eu vou atrás do construtor da ponte.
Ele me pegou.
Não posso proteger Tazuna...
e ajudar Naruto e Sasuke
ao mesmo tempo.
Sakura é poderosa, mas não pode
brigar contra Zabuza sozinha.
O que acha...
de vermos como eles fazem...
um contra o outro?
Essa máscara e todo esse teatrinho.
Você estava com Zabuza
todo o tempo.
Acha que pode escapar
com um truque desses?
Desculpe.
Mas como disse seu Sensei,
essa é a arte de um Shinobi...
mantenha o inimigo na expectativa,
surpreenda-o com a guarda baixa.
Por favor,
não leve pelo lado pessoal.
E enquanto você balbucia,
eu o surpreendo com a guarda baixa.
Sasuke?
Eu não me esqueci de você,
nem por um instante.
Então é aí que Sasuke está!
Ele foi derrotado!
Preferia que tivesse se retirado
pacificamente.
Mas parece que não será assim.
Terminemos essa batalha então,
até a morte!
Ei, aonde você vai?
Tudo bem, Naruto,
teremos nossa batalha depois.
Quem é ele?
Aqui vamos nós.
O verdadeiro está ali, agora.
Está bem.
Estou atrás de você.
Ele se transportou num instante.
Como?
- Sasuke!
O que é aquilo?
Sasuke está ficando ferido,
e nem sei de onde vem o ataque!
Como ele faz isso?
Que tipo de Jutsu é esse?
Será que ele tem clones
escondidos nos espelhos...
todos jogando agulhas
ao mesmo tempo?
Não, são muito rápidos para isso.
Quer dizer...
nem consigo ver de onde vêm.
Se fosse só um Jutsu
de Clonagem...
então não precisaria
dos Espelhos de Gelo.
Esses espelhos são com certeza...
a chave do ataque dele.
Vocês têm de atacar...
de fora e de dentro dos espelhos
ao mesmo tempo.
Para descobrir
como os espelhos funcionam.
Já sei! lsso!
É tudo uma questão
de posicionamento.
Se eu atacar daqui e Naruto de fora,
podemos conseguir.
Ei, eu entrei aqui para salvá-lo.
Movimento legal, não é, Sasuke?
Naruto, você deve surpreender
seu inimigo, não seu aliado!
Você é um idiota completo!
Você é um Shinobi.
Pense com cuidado antes de se mexer!
Qual seu problema?
Devia me agradecer
por ter vindo aqui ajudá-lo!
Naruto, se estamos os dois
aqui dentro...
esqueça!
Estou cheio de suas mancadas!
E eu estou cheio da sua arrogância!
Pode crer!
Naruto está criando
uma sólida reputação...
como o ninja mas idiota
da história.
Quanto mais ajuda,
mais as coisas pioram.
É isso aí!
Vou destruir esses espelhos agora!
Estilo Fogo.
Ei, que ataque você está usando?
Esses espelhos são feitos de gelo,
então, como se destrói o gelo?
Adivinhe!
Jutsu Bola de Fogo.
Lsso não adiantou coisa nenhuma!
Vai precisar mais que isso
para derreter esse gelo.
Onde está ele?
De onde vem o Ataque das Agulhas?
São clones?
Olhe dentro de cada espelho...
e por mais que queira,
jamais descobrirá o segredo.
É? Jutsu Clones das Sombras!
Não, Naruto!
Tem cem espelhos?
Então, cem Narutos os esmagarão,
logo saberei onde você está realmente!
Esses espelhos
só refletem minha imagem...
permitindo que eu me transporte
à velocidade da luz.
Pelos meus olhos, vocês parecem
se mover em câmera lenta.
Eu sabia!
É uma Kekkei Genkai!
Kekkei Genkai, o que é isso?
É como meu Sharingan.
Você não pode aprender isso.
Deve trazê-lo no sangue,
em seu código genético.
É passado de geração em geração,
dentro de um mesmo clã.
Então isso significa...
lsso...
nem eu posso copiar esse Jutsu...
não há jeito de destruí-lo
nem de detê-lo!
Droga!
E daí?
Ele não irá me deter!
Porque eu tenho um sonho,
e ninguém vai me tirar isso.
Algum dia eu serei
respeitado na minha aldeia.
Esse é meu sonho,
ser o melhor Hokage!
Sonhos...
Que menino de rua ridículo!
Ninguém quer você, não é?
Antes que o inverno acabe...
você morrerá,
sem nada, sem um sonho.
Seus olhos são iguais aos meus,
senhor, são iguais.
Não foi escolha minha
ser um Shinobi.
É doloroso.
Eu não quero matá-los.
Mas se avançarem,
não terei outra opção.
Então matarei
a bondade no meu coração.
E deixarei surgir o lado Shinobi,
onde não há misericórdia.
Essa ponte será o campo de batalha
onde nossos sonhos se chocam.
Agora eu preciso lutar
pelo meu sonho.
Assim como vocês pelo seu.
Por favor, não me culpem.
Eu luto por alguém importante
para mim.
Eu vivo por ele
e enfrento a morte por ele.
Assim, o sonho dele poderá
se tornar realidade.
Esse é meu sonho.
E por esse sonho, se eu precisar,
eu agirei como um Shinobi...
e tirarei suas vidas!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Espelhos de Cristal de Gelo?
Finalmente tive uma ideia
de como quebrá-los!
Muito bem, Sasuke...
precisamos sair dessa
para ajudar Sensei Kakashi.
Eu estou com um mau
pressentimento sobre isso.
Sensei, Sakura, aguentem firme
até a gente chegar!
No próximo capítulo:
"Visibilidade Zero! O Sharingan Desvendado"
Se eu não acabar com isso,
estamos acabados!