Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Eu não consigo respirar!
Só um suspiro
ou um leve movimento do olho...
será suficiente
para atrair seu ataque!
Se isso continuar, vou ficar louco.
A fúria de dois Jonin
tentando atacar!
É como se minha própria vida
fosse dilacerada!
Não, não posso suportar,
eu prefiro...
Sasuke!
Acalme-se, eu os protegerei
com minha vida, todos vocês.
Não permitirei que meus camaradas
morram, confiem em mim.
Eu não teria tanta certeza...
Acabou.
Sensei, atrás de você!
Morra!
O Jutsu Clone de Água!
Não pode ser!
Não se mexa!
O Juramento de Dor!
Agora, acabou.
Legal!
Acabado?
Você não entendeu mesmo, não é?
Sua técnica nada mais é
que uma imitação grosseira.
Nem pensar.
Muito hábil, devo reconhecer.
Enquanto fazia
seu pequeno discurso!
Não permitirei que meus camaradas
morram, confiem em mim.
Você fez seu clone dizer isso...
para desviar minha atenção...
enquanto se escondia na névoa...
esperando que eu fizesse
algum movimento.
Boa tentativa...
mas não sou tão fácil de enganar!
Aquele é um clone também!
Agora.
Pregos Makabishi...
Que idiota!
Sensei!
Eu não acredito que ele fez
Sensei Kakashi voar daquele jeito!
Ele tem grandes
habilidades físicas também!
Essa água não é normal,
é densa, pesada...
ldiota!
Jutsu Prisão de Água!
Não!
Escapar pela água...
grande mancada!
Foi pego.
Essa prisão é feita de água,
mas é mais forte que aço.
É difícil lutar
quando não se pode mover.
É o fim do Grande Kakashi.
Acabarei com você depois.
Antes, seus amiguinhos
precisam ser eliminados.
Jutsu Clone de Água!
Ele é muito mais hábil
do que eu pensava!
Você acha que usar uma bandana
o torna um ninja?
O verdadeiro ninja é aquele...
que fica entre a vida
e a morte muitas vezes.
Em outras palavras...
quando seu perfil aparecer
no meu Livro Bingo, então...
talvez você ganhe
o título de ninja.
Mas chamar iniciantes
como você de ninja é uma piada!
Ele desapareceu de novo!
Vocês são só pirralhos!
Naruto!
Escutem, peguem o construtor
da ponte e corram.
Vocês não podem ganhar essa luta!
Ele está usando todo seu poder
para me manter nessa prisão...
e só poderá atacá-los
com seu Clone de Água.
Se se afastar
de seu verdadeiro corpo.
Agora, corram!
Fugir?
Não é uma opção!
Lsso se tornou impensável
no momento em que pegaram você!
Não importa que corramos...
sem você, cedo ou tarde
seremos derrotados por Zabuza...
e seremos destruídos!
Se tentarmos a Formação Manji...
ele nos cercará num minuto.
E por fim...
se lutarmos sozinhos...
estamos acabados!
Nossa única chance de sobreviver
é resgatando você.
Precisamos fazer isso!
Agora!
Moleza!
Sasuke!
Sasuke, não!
Então, um Jonin é assim,
um verdadeiro ninja de elite.
Preciso fugir, se não...
pode crer, pode crer...
ele vai me aniquilar!
Sobre essa ferida,
eu faço esse juramento, pode crer...
eu nunca mais vou amarelar,
nem vou deixar que alguém me resgate.
Eu nunca fugirei.
Você não está ferido, está?
Medroso?
E não perderei mais para Sasuke!
Eu queria experimentar
sua bandana, por favor!
O quê? lsso?
Nem pensar!
Você só poderá usar essa bandana
depois que se formar na Academia...
e se tornar um ninja.
Naruto, venha cá,
quero entregar uma coisa para você.
Parabéns, você passou!
Porque são pirralhos
e vocês não pensam como ninja!
Em cada missão sua vida
corre risco.
Estão aprovados!
Eu não sou um pirralho...
que fica incomodando
o tempo inteiro.
Algum dia vou ser Hokage.
Aí toda a aldeia vai começar
a me tratar como alguém...
alguém importante.
Pode crer!
Agora sou um ninja
e quero uma missão ninja!
Decidi que não vou mais fugir.
Eu não vou fugir!
Naruto, não!
Naruto!
Que diabos você está fazendo?
Ldiota!
O que você estava pensando,
atacando-o sozinho?
Nem mesmo Sasuke pôde com ele!
Somos apenas Genin,
não podemos vencer um Jonin!
A bandana?
Era isso que ele queria?
Escreva isso no seu Livro Bingo.
O ninja que vai se tornar
o Hokage da Aldeia da Folha...
jamais amarela.
O nome dele é Naruto Uzumaki!
Naruto!
Achei que ele só falava,
mas esse garoto tem coragem.
Muito bem, Sasuke.
Preste atenção, está me ouvindo?
Estou.
Eu tenho um plano.
Agora ele tem um plano?
Esse cara...
Então já começou a pensar
em trabalho de equipe?
Por que estou sentindo isso?
Naruto é tão determinado.
Muito bem...
galera, vamos pegar pesado!
Galera, vamos pegar pesado!
Grandes palavras
para um homem tão pequeno.
Acha que seu plano
vai mantê-lo no jogo?
Lsso não é bom!
O que vocês estão fazendo?
Eu disse para fugirem.
Essa luta acabou
quando eu fui apanhado!
Saiam daqui!
Sua missão não é mostrar
que são corajosos.
É salvar o construtor da ponte!
O construtor?
Bem...
acho que isso tudo
é por minha causa.
Mas eu não vou ficar
no seu caminho agora!
Desculpe, pessoal.
Vão em frente e lutem
para salvar seu Sensei!
Vocês ouviram isso?
Pode crer! Estão prontos?
Vocês não aprenderam
nada mesmo, não é?
O quê?
Continuam com seu joguinho,
brincando de ser ninjas!
Quando eu tinha sua idade...
essa mão já havia triturado
muitos oponentes.
Zabuza, o Demônio.
Então, eu também estava
no seu livro?
Há muito tempo,
na Aldeia da Névoa...
mais conhecida como
Aldeia da Névoa Sangrenta...
antes de um estudante se tornar
um ninja, havia um teste final.
Você sabe
sobre o teste de graduação?
Que teste de graduação?
O que tem de mais?
Nós também fizemos
teste de graduação.
Vocês tiveram de aniquilar
os demais estudantes para passar?
Imaginem jovens ninjas, como vocês,
comendo juntos, treinando juntos...
e então chega o teste final.
Só que as regras mudaram.
Você não pode parar
até destruir seu oponente...
que foi seu amigo,
compartilhou seus sonhos.
Agora é ele ou você!
Que cruel!
Há dez anos...
na Aldeia da Névoa,
o teste de graduação mudou.
Um ano antes...
uma maldade obscura
encheu a Academia de terror.
Como assim?
Que maldade?
Que tipo de mudança?
O que causou o terror?
Sem nenhuma hesitação...
um jovem que ainda não era um ninja
se aproximou do grupo...
e derrotou
mais de cem estudantes.
Lsso foi tão... bom!
Sasuke!
Morra!
Droga!
Jutsu Multiclones das Sombras!
Clone das Sombras,
e há vários deles!
Aqui vamos nós!
Suas habilidades
são muito avançadas.
Ele é muito poderoso.
Não há como vencê-lo!
Eu não vou desistir,
ainda tenho isso!
Sasuke!
Entendo.
Então esse era seu plano!
Nada mau, Naruto!
Shuriken de Vento Demoníaco...
Moinho das Sombras!
Uma Shuriken?
Não vai nem chegar perto com isso!
Então, você passou os clones
e apontou para meu corpo.
Mas não é tão fácil.
Uma segunda Shuriken
na sombra da primeira...
O Jutsu Sombra Shuriken!
A segunda Shuriken está no alvo
e ele não pode pegar essa!
Mas...
ainda é ingênuo.
Ele desviou!
Engula isso!
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo
Quebre as regras sem desistir
Meu joelho treme como
se eu tivesse doze anos
Fugindo de aula
pela porta dos fundos
Um homem brigou comigo, mas não me importei
Esperar é desperdício para mim
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
Porque, no final vai se odiar
Não tente viver sendo tão esperto
Não chore porque está tão certo
Não perca a esperança com falsidades
É, consegui! O plano funcionou!
Zabuza não tinha ideia do meu plano.
Eu o enganei direitinho!
Um ninja deve ver através da ilusão'.
Vocês viram o Estilo de Luta
da Folha de Naruto Uzumaki!
Tudo bem, Sensei, já o libertamos,
agora o resto é com você!
No próximo episódio:
"Kakashi, o Guerreiro Sharingan"
Não percam minha grande vitória!