Vamos lá!
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Minha garganta seca
Por mais ninguém
A ninguém pertence
O tempo é nosso
Agora mesmo
Liberando a dor
Liberando nossos corações
Liberando sombras
Sufocando nossa respiração
Procurando pelo além
lmpetuoso pelo meio da escuridão
Lutando e apaixonado
Rumo à distante luz
Sim, nós estamos
A caminho
Eu quero detonar
Detonando meu coração
Como um fugitivo
Sendo caçado
O coração está acelerado
Desculpem por esperar.
O examinador da primeira
parte do exame Chunin...
Morino Ibiki.
Os três da Vila do Som! Não pense que que
pode fazer qualquer coisa antes do exame.
Querem ser reprovados de imediato?
Sinto muito. Como é nossa primeira
visita estamos excitados.
Aproveito a oportunidade
para esclarecer...
luta não é permitida sem o
consentimento do examinador.
Mesmo que chegue a um acordo...
não é permitido matar o adversário.
A escória que não seguir
as regras será reprovado.
Entenderam?
Esta questão parece simples.
Vamos começar o exame
de seleção para Chunin.
Pegue seu formulário de inscrição,
e leve o número do assento...
que baseia na numeração!
Então, vamos entregar as
folhas com perguntas.
Folhas...
Perguntas...
Folha...
Um exame escrito!
Liguem os Motores:
A Prova Chunin Começa!
Nossa, estou longe de todos que conheço.
O que posso fazer...
Sem esperança! Sem esperança!
Naruto é o pior exame que
poderia acontecer a ele.
Naruto-kun...
Ah, você é Hinata! Mas quando...
Boa sorte.
Não estava ciente... até ela falar.
Esta é a primeira análise existem
algumas regras importantes.
Não aceito pedidos, então preste atenção.
Regras? E sem mais perguntas bobas!
Regra número um:
Cada um vai sair com uma pontuação de 10.
Isso é uma prova dedutiva.
Se perdem uma questão
um ponto será removido.
Se perdem três questões, a
pontuação cair para sete.
Se eu errar 10 questões ganho zero.
Regra número dois:
Tudo será decidido com base na
pontuação final de cada grupo.
Espere aí! Como seria a pontuação total?
Silêncio!
A razão é essa. Para se calar e ouvir.
A razão para tudo?
Se entendeu, continuamos com as regras.
Será reprovado se copiar ou fazer
algo semelhante durante o teste...
perdendo dois pontos para cada ação.
Em outras palavras, haverá aqueles
que terão de sair da sala...
mesmo o teste não terminado.
Entendo! Criou uma outra
situação para subtrair pontos.
Aqueles que copiam desonra
para chegar a um final ruim.
Será constantemente monitorado.
Todos buscam se tornar Chunin.
Se é um ninja, seja digno.
Acalme-se!!! Agora eu sei!
A parte do Naruto, Sasuke-kun
e eu podemos fazer.
Mesmo que Naruto ganhe
zero, vamos compensar.
Além disso, se alguém tirar zero pontos...
será reprovado com seu grupo.
O que disse?!
Há duas pessoas que querem me matar.
Naruto-kun...
O último problema vai ser dado a vocês...
45 minutos após o início do teste.
Você tem uma hora para o exame.
Comecem!
Estamos realmente em apuros...
Naruto por favor, evite tirar zero!
Eu mal vejo...
Espero que o Naruto não entre em pânico.
Vamos compreender isso!
Passei por muitas situações como esta.
Nesses casos, só tenho que relaxar
e concentrar nas perguntas...
e resolver a mais fácil que eu consegui.
Vamos ver... o primeiro problema é...
um texto criptografado?
Seguindo a outra...
Vamos ver...
A segunda pergunta é...
A linha B...
Diagrama representa a distância
máxima percorrida por um
lançamento de shuriken com o ninja
localizado numa árvore de 7.
Assuma as características da shuriken
considerando o lançamento...
e calcule a força a partir do solo.
Para uma explicação.
Mas esta é uma questão que requer o
desenvolvimento de uma condição incerta...
e análise de energia.
Naruto não pode resolver o problema!
É claro que a maioria das
pessoas não vai resolver.
Ok, vamos passar para a próxima pergunta.
As outras questões são difíceis!
Entendo! Estas perguntas
são impossíveis...
Que confusão! Confuso! Confuso!
Estou realmente, realmente em apuros.
Se promoveram cerca de 10 grupos de 51...
que manterem os pontos. É um
sistema que empurra para copiar.
Espero que Sasuke-kun e Naruto não copiem.
Vai ficar bem. O Naruto não é estúpido.
Confio nele.
Se acalma. Calmamente. Calmamente, e...
Preciso copiar de alguém!
Não! Eu não posso!
Não posso fazer algo tão arriscado!
Parecem ter mais cuidado...
é como se soubessem que alguém copiaria.
É provável que anota nestas planchetas.
Alguém deve ter sido pego copiado.
Se descoberto copiando, perde dois pontos.
Perder dois pontos, não é?
Normalmente, é expulso se
eles te pegam copiando.
Sabe que copiar desonra
para chegar num final ruim.
Se é um ninja, então aja como um ninja bom.
Agora entendo!
Não é apenas um teste para
avaliar nossos conhecimentos.
É realmente...
Este é um teste para avaliar a
capacidade de recolher informação...
utilizando as técnicas de espionagem.
O ninja deve saber antecipar o adversário.
Em seguida, o examinador
significa estimular a copiar...
apenas como um ninja digno faria.
Agora a remoção dos pontos faz sentido.
A perda de dois pontos para
cada tentativa de intercepção.
A prova da capacidade de reunir informações
conseguindo fazer sem ser notado...
e obter a resposta correta.
É necessário notar, Naruto!
Você precisa entender!
Droga...
Se esse exame...
serve para determinar a capacidade
de obter informação...
tem alguém na classe para nós...
que sabe as respostas!
Parece que Gaara começou...
Conto com você Karasu.
Isso! Bravo Akamaru!
Agora, a questão de número quatro.
A julgar pelo ritmo, a ordem da
escrita e do número de batidas...
Bem, eu consegui!
Bem, diga-me tudo.
Oito.
Lee, se viu, mexa na cabeça.
O tempo está voando!
Droga, tudo o que resta para mim é copiar!
Ou, se não fizer, colocaria o
Sasuke e a Sakura-Chan em apuros.
Se eu tirar zero...
Sasuke e Sakura-Chan será
reprovado de qualquer maneira.
Naruto-kun...
Se você quiser... pode copiar de mim.
O que está dizendo? Por
que faria isso por mim?
Também é uma armadilha?
A... Hinata não é do tipo
que faria uma coisa dessas.
Ou...
Kiba disse para me derrubar numa armadilha.
Hinata, tem que me dizer algo.
Quer mostrar sua prova?
Eu...
Não quero que você seja reprovado.
Como sabe... Somos os únicos nove
recém-chegados, com dificuldades.
Então é assim! Duvidei de você sem motivo.
Enfim, é uma grande oportunidade. Sorte
que a Hinata está sentado ao meu lado.
O que... porque aconteceu isso?
O que isso significa?
Você copiou cinco vezes. Está Reprovado.
Não é possível...
Você e seus companheiros saiam! Agora!
N º 23, Reprovado. nº 43 e 27 reprovados.
Não!
Ei, quem disse que copiei cinco vezes?
Pode realmente controlar
todas essas pessoas?
Ouça-me. Nós Chunin escolhidos
especialmente para este exame.
A elite pode falar por si.
Não perca seus movimentos.
Minha força é a prova.
Naruto-kun...
Depressa, olhe agora.
Hinata, você não entende?
Um grande ninja como eu não precisa copiar.
Naruto-kun... mas...
Também...
me ajudando, você mesmo seria comprometida.
Naruto-kun...
Me desculpe, tenho que fazer isso.
Não se preocupe.
Sou um tolo. Porque disse: Porque eu?
Estou muito orgulhoso.
Byakugan!
Sharingan!
Copiar seguindo seus movimentos!
Minha mão está se movendo sem demora.
Descobri um aqui!
Parece que a Sakura está terminando.
Admito que o tamanho da testa e
sua inteligência são notáveis.
E para isso deve se sentir honrada
por ser o alvo da minha técnica.
Shintenshin no Jutsu Ninpou!
Ino deve ter usado essa técnica.
Nada pode combater a técnica da Ino.
Sakura, entrei um pouco em sua mente.
Agora, tenho que aprender
todas as respostas...
para passar para Shikamaru e Chouji.
N º 59, Reprovado. Número 33 e 9 falharam.
Este grupo reprovou 13.
Grupo 41, vocês estão
todos reprovados agora.
Número 35 e 62 reprovados. Não é verdade!
A criança está fazendo com calma...
mesmo com toda essa confusão.
Impressionante para um iniciante.
O nervo óptico é conectado.
A abertura do terceiro olho.
Droga, entrou algo no olho.
Me perdoe.
O que quer? Preciso ir ao banheiro.
As regras dizem que deve ser
acompanhado por um de nós.
Tudo bem.
Apesar de tudo...
esses examinadores não são espertos...
Ninguém está consciente que
há um examinador a mais.
Não acha Karasu?
Agora já passou 40 minutos do tempo...
falta 20 para acabar.
Tenho que arriscar tudo...
com a questão 10, que será dada...
Só depois de 45 minutos.
Cultive sua fome de idealizar
Motivado para fazer tudo se realizar
Escalando a montanha
Sem voltar para trás
Seguindo o conteúdo
Sem nunca cair
Estou tremendo
a doze anos
Saindo da sala de aula
pela porta dos fundos
Um homem me criticou duas antes disso
mas não fiquei triste
Esperar é perda de tempo
para pessoas como eu
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem
Mas sem falsificações ou medos
O ódio derruba você no final
Tentando viver sendo um sábio
Um grito faz você se sentir bem.
Mas sem falsificações ou medos
Se não fizer, serei para sempre Genin?
Se não fizer isso, atrapalharei
meus companheiros?
A regra da esperança é a questão 10...
Devo escolher um ou outro!
Esse é verdadeiramente o problema!
Próximo episódio:
"A Décima Pergunta  Tudo ou Nada"
Cultive sua fome antes de idealizar
Motive sua raiva fazendo tudo se realizar
Escale a montanha mas nunca descendo